1.思维链: ['布伦特原油价格上涨原因. 高盛对布伦特原油价格大幅上涨的具体原因是什么？ (news)', '石油需求增加的影响. 全球对石油需求增加是否是价格上涨的主要原因？ (searcher)', '伊朗石油出口中断的影响. 伊朗石油出口中断是否影响了布伦特原油价格？ (searcher)', '欧佩克减产的影响. 欧佩克减产是否对布伦特原油价格产生了影响？ (searcher)', '可再生能源投资增强的影响. 可再生能源投资增强是否影响了布伦特原油价格？ (searcher)'], 边: ['布伦特原油价格上涨原因 -> 石油需求增加的影响', '布伦特原油价格上涨原因 -> 伊朗石油出口中断的影响', '布伦特原油价格上涨原因 -> 欧佩克减产的影响', '布伦特原油价格上涨原因 -> 可再生能源投资增强的影响']
2.思维链: ['国庆假期期间香港市场的股价变化。国庆假期期间，香港市场的股价变化情况如何？ (news)', '香港市场中各行业股价变化。香港市场中哪些行业的股价上涨了约60%？ (searcher)', '国庆假期期间香港市场股价上涨的原因。国庆假期期间，香港市场股价上涨的原因是什么？ (news)'], 边: ['国庆假期期间香港市场的股价变化->香港市场中各行业股价变化', '国庆假期期间香港市场的股价变化->国庆假期期间香港市场股价上涨的原因', '香港市场中各行业股价变化->国庆假期期间香港市场股价上涨的原因']
3.思维链: ['解决国内需求不足的重点是什么？ (news)', '解决国内需求不足的方法有哪些？ (searcher)', '国家发展和改革委员会关于解决国内需求不足的政策建议。 (searcher)'], 边: ['解决国内需求不足的重点是什么？->解决国内需求不足的方法有哪些？', '解决国内需求不足的方法有哪些？->国家发展和改革委员会关于解决国内需求不足的政策建议。', '解决国内需求不足的重点是什么？->国家发展和改革委员会关于解决国内需求不足的政策建议。']
4.思维链: ['上交所变化. 上海证券交易所的变化是什么？ (news)', '选项分析. 各个选项的内容是什么？ (searcher)', '变化影响. 这些变化可能对市场产生什么影响？ (news)'], 边: ['上交所变化->选项分析', '选项分析->变化影响', '上交所变化->变化影响']
5.思维链: ['国庆假期期间的人口流动数据. 国庆假期期间，社会跨区域人口流动总量是多少？ (news)', '国庆假期期间的人口流动影响. 国庆假期期间的人口流动对社会经济和生活的影响是什么？ (searcher)', '国庆假期期间的人口流动趋势. 近几年国庆假期期间的人口流动趋势如何？ (searcher)'], 边: ['国庆假期期间的人口流动数据->国庆假期期间的人口流动影响', '国庆假期期间的人口流动影响->国庆假期期间的人口流动趋势', '国庆假期期间的人口流动数据->国庆假期期间的人口流动趋势']
6.['石油行业的净流入金额是多少？ (news)', '石油行业的净流入金额报告为多少？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
7.思维链: ['哪家金融机构提高了恒生指数的目标价？ (news)', '花旗集团的目标价是多少？ (searcher)', '高盛的目标价是多少？ (searcher)', '摩根士丹利的目标价是多少？ (searcher)', '摩根大通的目标价是多少？ (searcher)'], 边: ['哪家金融机构提高了恒生指数的目标价？->哪家金融机构的目标价更高？', '哪家金融机构的目标价更高？->花旗集团的目标价是多少？', '哪家金融机构的目标价更高？->高盛的目标价是多少？', '哪家金融机构的目标价更高？->摩根士丹利的目标价是多少？', '哪家金融机构的目标价更高？->摩根大通的目标价是多少？']
8.['深圳新住宅销售同比增长了多少百分比？ (news)', '深圳新住宅销售同比增长的原因是什么？ (searcher)', '深圳新住宅销售同比增长是否与其他因素有关？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
9.思维链: ['巴西的GDP增长预测。巴西的中央银行对2024年GDP增长的预测是多少？ (news)', '俄罗斯的GDP增长预测。俄罗斯的中央银行对2024年GDP增长的预测是多少？ (news)', '印度的GDP增长预测。印度的中央银行对2024年GDP增长的预测是多少？ (news)', '南非的GDP增长预测。南非的中央银行对2024年GDP增长的预测是多少？ (news)', '预测对比。哪个国家的中央银行将2024年的GDP增长预测提高到3.0%？ (searcher)'], 边: ['巴西的GDP增长预测->俄罗斯的GDP增长预测', '俄罗斯的GDP增长预测->印度的GDP增长预测', '印度的GDP增长预测->南非的GDP增长预测', '南非的GDP增长预测->预测对比', '巴西的GDP增长预测->预测对比']
10.思维链: ['中国物流与采购联合会的全球制造业采购经理人指数。中国物流与采购联合会是否发布全球制造业采购经理人指数？ (news)', '2024年9月的全球制造业采购经理人指数。2024年9月的全球制造业采购经理人指数是多少？ (news)', '全球制造业采购经理人指数的计算方法。全球制造业采购经理人指数的计算方法是什么？ (searcher)', '全球制造业采购经理人指数的解读。全球制造业采购经理人指数的解读和意义是什么？ (searcher)'], 边: ['中国物流与采购联合会的全球制造业采购经理人指数->2024年9月的全球制造业采购经理人指数', '2024年9月的全球制造业采购经理人指数->全球制造业采购经理人指数的计算方法', '2024年9月的全球制造业采购经理人指数->全球制造业采购经理人指数的解读', '中国物流与采购联合会的全球制造业采购经理人指数->全球制造业采购经理人指数的解读']
11.['美国哥伦布日假期是哪一天？ (news)', '哪个报告原定于10月14日发布？ (searcher)', '报告被推迟的原因是什么？ (news)'], ['US Columbus Day holiday date', 'Report release date', 'Report delay reason'], ['news','searcher', 'news']
12.['欧洲中央银行的利率决议公告日期是什么？ (news)', '欧洲中央银行的利率决议公告日期与选项的关系是什么？ (searcher)'], ['news','searcher']
13.['华创证券的预测是什么？ (news)', '中国第三季度GDP的预期同比增长率是多少？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
14.思维链: ['哪份数据报告发布？ 需要查询10月18日09:30发布的数据报告。 (news)', '数据报告的内容是什么？ 中国9月贸易余额、中国第三季度GDP、中国70个主要城市住房销售价格、美国9月初请失业金人数。 (searcher)', '中国9月贸易余额的发布机构是？ 中国9月贸易余额的发布机构是国家统计局。 (news)', '中国第三季度GDP的发布机构是？ 中国第三季度GDP的发布机构是国家统计局。 (news)', '中国70个主要城市住房销售价格的发布机构是？ 中国70个主要城市住房销售价格的发布机构是国家统计局。 (news)', '美国9月初请失业金人数的发布机构是？ 美国9月初请失业金人数的发布机构是美国劳工统计局。 (news)'], 边: ['哪份数据报告发布？->数据报告的内容是什么？', '数据报告的内容是什么？->中国9月贸易余额的发布机构是？', '数据报告的内容是什么？->中国第三季度GDP的发布机构是？', '数据报告的内容是什么？->中国70个主要城市住房销售价格的发布机构是？', '数据报告的内容是什么？->美国9月初请失业金人数的发布机构是？']
15.['华创证券的预测是什么？ (news)', '选项中的哪个最接近华创证券的预测？ (searcher)'], ['news','searcher']
16.['马来西亚的月度棕榈油出口报告由哪个组织发布？ (news)', 'ITS、AmSpec、SGS这些组织分别发布哪些报告？ (news)', '10月15日是否是发布马来西亚棕榈油出口报告的日子？ (news)'], ['发布组织', '发布组织对比', '报告日期'], ['news', 'news', 'news']
17.['国庆假期期间预计的社会跨区域人口流动总量是多少？（news）', '国庆假期期间的社会跨区域人口流动总量与选项的关系是什么？（searcher）'], ['news','searcher']
18.思维链: ['哪位联邦储备官员发表讲话？ (news)', '联邦储备官员的讲话内容和背景是什么？ (news)', '讲话的具体时间是什么时候？ (news)'], 边: ['联邦储备官员发表讲话->联邦储备官员的讲话内容和背景', '联邦储备官员的讲话内容和背景->讲话的具体时间', '联邦储备官员发表讲话->讲话的具体时间']
19.['工业生产年率预测值是多少？ (news)', '德国8月工业生产年率预测值与实际值的差距？ (searcher)', '工业生产年率预测值的来源？ (searcher)'], ['工业生产年率预测值是多少？', '德国8月工业生产年率预测值与实际值的差距？', '工业生产年率预测值的来源？'], ['news->searcher','searcher->searcher']
20.思维链: ['Sentix指数的发布情况。Sentix是否在10月17日发布指数？ (news)', 'Sentix投资者信心指数的预测值。Sentix投资者信心指数的预测值是多少？ (news)', 'Sentix消费者信心指数的预测值。Sentix消费者信心指数的预测值是多少？ (news)', 'Sentix市场情绪指数的预测值。Sentix市场情绪指数的预测值是多少？ (news)', 'Sentix经济前景指数的预测值。Sentix经济前景指数的预测值是多少？ (news)'], 边: ['Sentix指数的发布情况->Sentix投资者信心指数的预测值', 'Sentix指数的发布情况->Sentix消费者信心指数的预测值', 'Sentix指数的发布情况->Sentix市场情绪指数的预测值', 'Sentix指数的发布情况->Sentix经济前景指数的预测值']
21.['美国非农就业增长减少的原因是什么？ (news)', '修正了之前的就业数据如何影响非农就业数据？ (searcher)', '制造业表现强劲是否与非农就业增长减少有关？ (searcher)', '消费支出增加对非农就业数据的影响是什么？ (searcher)', '就业创造高于预期是否解释了非农就业增长减少？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
22.思维链: ['哪个组织发布关于黄金需求的报告？ (news)', '全球黄金需求的下降幅度是多少？ (news)', '为什么黄金需求下降？ (searcher)', '哪些因素影响黄金需求？ (searcher)'], ['报告发布组织与黄金需求下降幅度的关系。 (news)', '黄金需求下降的原因分析。 (searcher)'], ['黄金需求下降的背景信息。 (searcher)']
23.思维链: ['中国九月份政策宽松的背景。中国目前的经济状况如何？是否有宽松的必要？ (news)', '政策宽松的方式。中国是否有采取渐进或激进的政策宽松方式？ (searcher)', '政策宽松的选项。选项A、B、C、D中，哪种方式更符合当前中国政策宽松的实际情况？ (searcher)'], 边: ['中国九月份政策宽松的背景->政策宽松的方式', '政策宽松的方式->政策宽松的选项']
24.思维链: ['哪家公司宣布2024年上半年车辆交付量显著增加？ (news)', '特斯拉2024年上半年的车辆交付量增长情况？ (searcher)', '蔚来2024年上半年的车辆交付量增长情况？ (searcher)', '比亚迪2024年上半年的车辆交付量增长情况？ (searcher)', '大众2024年上半年的车辆交付量增长情况？ (searcher)'], 边: ['哪家公司宣布2024年上半年车辆交付量显著增加？ -> 特斯拉2024年上半年的车辆交付量增长情况？', '哪家公司宣布2024年上半年车辆交付量显著增加？ -> 蔚来2024年上半年的车辆交付量增长情况？', '哪家公司宣布2024年上半年车辆交付量显著增加？ -> 比亚迪2024年上半年的车辆交付量增长情况？', '哪家公司宣布2024年上半年车辆交付量显著增加？ -> 大众2024年上半年的车辆交付量增长情况？']
25.['美国截至八月的年度非农就业增长是多少？ (news)', '美国截至八月的年度非农就业增长的修正情况是什么？ (searcher)', '美国非农就业增长的修正对经济的影响是什么？ (searcher)'], ['news-搜索er','searcher-搜索er'], ['searcher-news']
26.思维链: ['2024年9月2日至8日期间，中国发布的主要经济指标是什么？ (news)', '选项A. 九月GDP、选项B. 八月财新制造业PMI、选项C. 九月社会零售总额、选项D. 八月外汇储备，哪个指标在9月2日发布？ (searcher)'], 边: ['2024年9月2日至8日期间，中国发布的主要经济指标是什么？-> 选项A. 九月GDP、选项B. 八月财新制造业PMI、选项C. 九月社会零售总额、选项D. 八月外汇储备，哪个指标在9月2日发布？']
27.思维链: ['美国农业部出口检验报告的原定发布时间是什么时候？ (news)', '哪个事件可能导致原定于9月14日发布的美国农业部出口检验报告被推迟？ (searcher)', '选项A. 美国联邦储备会议是否与农业部出口检验报告的发布相关？ (news)', '选项B. 中国商务部会议是否与农业部出口检验报告的发布相关？ (news)', '选项C. 美国哥伦布日假期是否可能导致报告的推迟？ (news)', '选项D. 欧元区GDP公布是否与农业部出口检验报告的发布相关？ (news)'], 边: ['美国农业部出口检验报告的原定发布时间 -> 哪个事件可能导致原定于9月14日发布的美国农业部出口检验报告被推迟？', '哪个事件可能导致原定于9月14日发布的美国农业部出口检验报告被推迟？ -> 美国联邦储备会议是否与农业部出口检验报告的发布相关？', '哪个事件可能导致原定于9月14日发布的美国农业部出口检验报告被推迟？ -> 中国商务部会议是否与农业部出口检验报告的发布相关？', '哪个事件可能导致原定于9月14日发布的美国农业部出口检验报告被推迟？ -> 美国哥伦布日假期是否可能导致报告的推迟？', '哪个事件可能导致原定于9月14日发布的美国农业部出口检验报告被推迟？ -> 欧元区GDP公布是否与农业部出口检验报告的发布相关？']
28.['美国七月的失业率是多少？ (news)', '失业率与预期相比如何？ (searcher)', '失业率报告的发布机构和时间。 (news)'], ['失业率与预期的比较. news和searcher节点之间的关系是searcher', '失业率的发布机构. news和news节点之间的关系是searcher']
29.['29. 哪位联邦储备官员定于9月6日发表讲话？ (news)', '29. 哪位联邦储备官员恰逢美国八月非农就业报告发布？ (news)', '沃勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '纽约联邦储备银行行长威廉姆斯与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '鲍威尔联邦储备主席与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '库格勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)'], ['29. 哪位联邦储备官员定于9月6日发表讲话？ (news)', '沃勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '纽约联邦储备银行行长威廉姆斯与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '鲍威尔联邦储备主席与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '库格勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)'], ['29. 哪位联邦储备官员定于9月6日发表讲话？ (news)', '沃勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '纽约联邦储备银行行长威廉姆斯与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '鲍威尔联邦储备主席与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)'], ['29. 哪位联邦储备官员定于9月6日发表讲话？ (news)', '沃勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '库格勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)'], ['29. 哪位联邦储备官员定于9月6日发表讲话？ (news)', '纽约联邦储备银行行长威廉姆斯与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '库格勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)'], ['沃勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '纽约联邦储备银行行长威廉姆斯与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '鲍威尔联邦储备主席与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '库格勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)'], ['沃勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '沃勒联邦储备委员与美国八月非农就业报告的关系。 (searcher)'], ['纽约联邦储备银行行长威廉姆斯与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '纽约联邦储备银行行长威廉姆斯与美国八月非农就业报告的关系。 (searcher)'], ['鲍威尔联邦储备主席与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '鲍威尔联邦储备主席与美国八月非农就业报告的关系。 (searcher)'], ['库格勒联邦储备委员与9月6日发表讲话的关系。 (searcher)', '库格勒联邦储备委员与美国八月非农就业报告的关系。 (searcher)']
30.['德国八月经季调后的工业生产年率修正值是多少？ (news)', '与之前的预测相比如何？ (searcher)', '选项A. -5.29%，比预期更负面，是否正确？ (searcher)', '选项B. -3.9%，比预期不那么负面，是否正确？ (searcher)', '选项C. -2.4%，好于预期，是否正确？ (searcher)', '选项D. 0.8%，显著高于预期，是否正确？ (searcher)']
31.思维链: ['2024年10月7日，哪个资产的净空头持仓比例最高？ (news)', '欧元兑英镑 (EUR/GBP) 的净空头持仓比例是多少？ (finance)', '道琼斯指数 (US30) 的净空头持仓比例是多少？ (finance)', '欧元兑澳元 (EUR/AUD) 的净空头持仓比例是多少？ (finance)', '美元兑瑞郎 (USD/CHF) 的净空头持仓比例是多少？ (finance)'], 边: ['2024年10月7日，哪个资产的净空头持仓比例最高？-> 欧元兑英镑 (EUR/GBP) 的净空头持仓比例是多少？', '2024年10月7日，哪个资产的净空头持仓比例最高？-> 道琼斯指数 (US30) 的净空头持仓比例是多少？', '2024年10月7日，哪个资产的净空头持仓比例最高？-> 欧元兑澳元 (EUR/AUD) 的净空头持仓比例是多少？', '2024年10月7日，哪个资产的净空头持仓比例最高？-> 美元兑瑞郎 (USD/CHF) 的净空头持仓比例是多少？']
32.思维链: ['2024年10月7日欧元兑英镑的净多头持仓比例是多少？ (finance)', '欧元兑英镑净多头持仓比例的计算方法是什么？ (finance)', '2024年10月7日欧元兑英镑的市场趋势如何？ (news)', '影响欧元兑英镑净多头持仓比例的因素有哪些？ (news)'], 边: ['2024年10月7日欧元兑英镑的净多头持仓比例->欧元兑英镑净多头持仓比例的计算方法', '欧元兑英镑净多头持仓比例的计算方法->2024年10月7日欧元兑英镑的市场趋势', '2024年10月7日欧元兑英镑的市场趋势->影响欧元兑英镑净多头持仓比例的因素', '欧元兑英镑净多头持仓比例的计算方法->影响欧元兑英镑净多头持仓比例的因素']
33.思维链: ['货币对的净多头持仓情况。查询2024年10月7日各货币对的净多头持仓数据。 (news)', '货币对的市场表现。分析各货币对的市场表现，以确定哪个货币对对美元显示出89%的净多头持仓。 (searcher)', '货币对的历史走势。查看各货币对的历史走势，以辅助分析。 (news)'], 边: ['货币对的净多头持仓情况->货币对的市场表现', '货币对的市场表现->货币对的历史走势', '货币对的净多头持仓情况->货币对的历史走势']
34.思维链: ['净空头持仓变化。2024年10月7日的净空头持仓变化情况如何？ (news)', '资产类型对比。不同资产的净空头持仓变化趋势是否不同？ (news)', '欧元兑澳元 (EUR/AUD)。该资产在2024年10月7日的净空头持仓变化情况如何？ (news)', '现货黄金 (XAU/USD)。该资产在2024年10月7日的净空头持仓变化情况如何？ (news)', '欧元兑英镑 (EUR/GBP)。该资产在2024年10月7日的净空头持仓变化情况如何？ (news)'], 边: ['净空头持仓变化->资产类型对比', '资产类型对比->欧元兑澳元 (EUR/AUD)', '资产类型对比->现货黄金 (XAU/USD)', '资产类型对比->欧元兑英镑 (EUR/GBP)']
35.思维链: ['英镑兑美元（GBP/USD）的净空头持仓比例是多少？ (news)', '2024年10月7日英镑兑美元（GBP/USD）的净空头持仓比例是多少？ (finance)', '影响英镑兑美元（GBP/USD）净空头持仓比例的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['英镑兑美元（GBP/USD）的净空头持仓比例->2024年10月7日英镑兑美元（GBP/USD）的净空头持仓比例', '2024年10月7日英镑兑美元（GBP/USD）的净空头持仓比例->影响英镑兑美元（GBP/USD）净空头持仓比例的因素', '英镑兑美元（GBP/USD）的净空头持仓比例->影响英镑兑美元（GBP/USD）净空头持仓比例的因素']
36.思维链: ['2024年10月7日的净空头持仓比例为88%的指数是哪个？ (news)', '标普500指数 (S&P 500) 的净空头持仓比例是多少？ (searcher)', '纳斯达克100指数 (Nasdaq 100) 的净空头持仓比例是多少？ (searcher)', '道琼斯指数 (US30) 的净空头持仓比例是多少？ (searcher)', '富时中国A50指数 (FTSE China A50) 的净空头持仓比例是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年10月7日的净空头持仓比例为88%的指数是哪个？ -> 标普500指数 (S&P 500) 的净空头持仓比例是多少？', '2024年10月7日的净空头持仓比例为88%的指数是哪个？ -> 纳斯达克100指数 (Nasdaq 100) 的净空头持仓比例是多少？', '2024年10月7日的净空头持仓比例为88%的指数是哪个？ -> 道琼斯指数 (US30) 的净空头持仓比例是多少？', '2024年10月7日的净空头持仓比例为88%的指数是哪个？ -> 富时中国A50指数 (FTSE China A50) 的净空头持仓比例是多少？']
37.思维链: ['2024年10月7日的净多头持仓变化。哪个货币对的净多头持仓有所扩大？ (finance)', '选项中哪些货币对的净多头持仓有所扩大？ (news)', 'USD/CNH、EUR/AUD、FTSE China A50、HK50 Hang Seng中哪些货币对与净多头持仓扩大相关？ (searcher)'], 边: ['2024年10月7日的净多头持仓变化->选项中哪些货币对的净多头持仓有所扩大？', '选项中哪些货币对的净多头持仓有所扩大？->USD/CNH、EUR/AUD、FTSE China A50、HK50 Hang Seng中哪些货币对与净多头持仓扩大相关？']
38.思维链: ['2024年10月7日美元兑瑞郎（USD/CHF）的净多头持仓比例是多少？ (news)', '美元兑瑞郎（USD/CHF）的净多头持仓比例的计算方法是什么？ (searcher)', '影响美元兑瑞郎（USD/CHF）净多头持仓比例的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['2024年10月7日美元兑瑞郎（USD/CHF）的净多头持仓比例 -> 美元兑瑞郎（USD/CHF）的净多头持仓比例的计算方法', '美元兑瑞郎（USD/CHF）的净多头持仓比例的计算方法 -> 影响美元兑瑞郎（USD/CHF）净多头持仓比例的因素']
39.思维链: ['2024年10月7日的净多头持仓变化。哪些资产的净多头持仓有所增加？ (finance)', '资产变化原因。美元兑离岸人民币 (USD/CNH)、富时中国A50指数 (FTSE China A50)、欧元兑英镑 (EUR/GBP)、标普500指数 (S&P 500)的持仓变化原因是什么？ (news)', '影响资产净多头持仓的因素。美元兑离岸人民币 (USD/CNH)、富时中国A50指数 (FTSE China A50)、欧元兑英镑 (EUR/GBP)、标普500指数 (S&P 500)的持仓变化受到哪些经济因素影响？ (searcher)'], 边: ['2024年10月7日的净多头持仓变化->资产变化原因', '资产变化原因->影响资产净多头持仓的因素', '2024年10月7日的净多头持仓变化->影响资产净多头持仓的因素']
40.思维链: ['2024年10月7日的资产净多头持仓比例是多少？ (finance)', '资产的净多头持仓比例如何影响投资决策？ (finance)', '哪个资产的净多头持仓比例为84%？ (searcher)'], 边: ['2024年10月7日的资产净多头持仓比例->资产的净多头持仓比例如何影响投资决策', '资产的净多头持仓比例如何影响投资决策->哪个资产的净多头持仓比例为84%', '2024年10月7日的资产净多头持仓比例->哪个资产的净多头持仓比例为84%']
41.思维链: ['美元指数的收盘值是多少？ (news)', '美元指数的收盘值是否与新闻报道相符？ (searcher)'], 边: ['美元指数的收盘值->美元指数的收盘值是否与新闻报道相符？']
42.思维链: ['查询2024年10月12日各货币对对美元的涨幅。需要查询2024年10月12日各货币对对美元的涨幅数据。 (finance)', '比较各货币对的涨幅百分比。将查询到的各货币对的涨幅百分比进行比较，以确定涨幅最高的货币对。 (finance)'], 边: ['查询2024年10月12日各货币对对美元的涨幅 -> 比较各货币对的涨幅百分比']
43.思维链: ['2024年10月12日欧元兑美元的收盘汇率是多少？ (finance)', '欧元兑美元汇率的波动情况。 (news)', '影响欧元兑美元汇率的因素。 (searcher)'], 边: ['2024年10月12日欧元兑美元的收盘汇率是多少？->欧元兑美元汇率的波动情况', '欧元兑美元汇率的波动情况->影响欧元兑美元汇率的因素']
44.思维链: ['2024年10月12日人民币兑美元中间价调整了多少个基点？ (news)', '2024年10月12日人民币兑美元中间价的调整幅度是多少？ (finance)', '人民币兑美元中间价调整的背景是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年10月12日人民币兑美元中间价调整了多少个基点？->2024年10月12日人民币兑美元中间价的调整幅度是多少？', '2024年10月12日人民币兑美元中间价的调整幅度是多少？->人民币兑美元中间价调整的背景是什么？']
45.思维链: ['GDP增长对英镑的影响。英国八月GDP增长对英镑兑美元 (GBP/USD) 的影响是什么？ (news)', 'GBP/USD的交易趋势。在2024年10月12日，GBP/USD的交易趋势如何？ (searcher)', '其他货币对的影响。其他货币对如欧元兑美元 (EUR/USD)、美元兑瑞郎 (USD/CHF)、纽元兑美元 (NZD/USD) 在2024年10月12日的交易趋势如何？ (searcher)'], 边: ['GDP增长对GBP/USD的影响->GBP/USD的交易趋势', 'GBP/USD的交易趋势->其他货币对的影响', 'GDP增长对GBP/USD的影响->其他货币对的影响']
46.思维链: ['美元兑日元汇率。2024年10月12日的美元兑日元汇率是多少？ (finance)', '汇率数据来源。如何获得美元兑日元的汇率数据？ (searcher)', '汇率波动分析。影响美元兑日元汇率的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['美元兑日元汇率 -> 汇率数据来源', '汇率数据来源 -> 汇率波动分析', '美元兑日元汇率 -> 汇率波动分析']
47.思维链: ['哪对非美货币对在2024年10月12日收于1.3065？ (news)', '2024年10月12日，欧元兑美元 (EUR/USD)的汇率是多少？ (finance)', '2024年10月12日，英镑兑美元 (GBP/USD)的汇率是多少？ (finance)', '2024年10月12日，澳元兑美元 (AUD/USD)的汇率是多少？ (finance)', '2024年10月12日，美元兑日元 (USD/JPY)的汇率是多少？ (finance)'], 边: ['哪对非美货币对在2024年10月12日收于1.3065？ -> 2024年10月12日，欧元兑美元 (EUR/USD)的汇率是多少？', '哪对非美货币对在2024年10月12日收于1.3065？ -> 2024年10月12日，英镑兑美元 (GBP/USD)的汇率是多少？', '哪对非美货币对在2024年10月12日收于1.3065？ -> 2024年10月12日，澳元兑美元 (AUD/USD)的汇率是多少？', '哪对非美货币对在2024年10月12日收于1.3065？ -> 2024年10月12日，美元兑日元 (USD/JPY)的汇率是多少？']
48.思维链: ['美元兑加元汇率查询。2024年10月12日，美元兑加元的收盘汇率是多少？ (finance)', '汇率查询结果。美元兑加元的收盘汇率是多少？ (finance)', '汇率查询结果对比。查询的汇率与选项中的汇率是否匹配？ (finance)'], 边: ['美元兑加元汇率查询->汇率查询结果', '汇率查询结果->汇率查询结果对比', '汇率查询结果对比->美元兑加元汇率查询']
49.思维链: ['查找2024年10月12日各货币对的涨幅百分比。', '比较各货币对的涨幅百分比。', '确定涨幅百分比最小的货币对。', '分析各货币对的涨幅百分比原因。'], 边: ['查找2024年10月12日各货币对的涨幅百分比 -> 比较各货币对的涨幅百分比', '比较各货币对的涨幅百分比 -> 确定涨幅百分比最小的货币对', '查找2024年10月12日各货币对的涨幅百分比 -> 分析各货币对的涨幅百分比原因']
50.思维链: ['2024年10月12日纽元兑美元的收盘汇率是多少？ (finance)', '纽元兑美元的汇率走势如何？ (finance)', '影响纽元兑美元汇率的因素有哪些？ (news)'], 边: ['2024年10月12日纽元兑美元的收盘汇率是多少？ -> 纽元兑美元的汇率走势如何？', '纽元兑美元的汇率走势如何？ -> 影响纽元兑美元汇率的因素有哪些？']
51.思维链: ['2024年10月7日，哪一资产类别的空头持仓比例最高？ (news)', '2024年10月7日，欧元兑英镑 (EUR/GBP) 的空头持仓比例是多少？ (finance)', '2024年10月7日，美国原油WTI OIL的空头持仓比例是多少？ (finance)', '2024年10月7日，英镑兑美元 (GBP/USD) 的空头持仓比例是多少？ (finance)', '2024年10月7日，道琼斯指数 (US30) 的空头持仓比例是多少？ (finance)'], 边: ['2024年10月7日，哪一资产类别的空头持仓比例最高？ -> 2024年10月7日，欧元兑英镑 (EUR/GBP) 的空头持仓比例是多少？', '2024年10月7日，哪一资产类别的空头持仓比例最高？ -> 2024年10月7日，美国原油WTI OIL的空头持仓比例是多少？', '2024年10月7日，哪一资产类别的空头持仓比例最高？ -> 2024年10月7日，英镑兑美元 (GBP/USD) 的空头持仓比例是多少？', '2024年10月7日，哪一资产类别的空头持仓比例最高？ -> 2024年10月7日，道琼斯指数 (US30) 的空头持仓比例是多少？']
52.思维链: ['美元兑瑞郎的多头持仓比例是多少？ (finance)', '在2024年10月7日，美元兑瑞郎的多头持仓比例是多少？ (news)', '美元兑瑞郎的多头持仓比例的计算方法是什么？ (searcher)'], 边: ['美元兑瑞郎的多头持仓比例 -> 在2024年10月7日，美元兑瑞郎的多头持仓比例', '在2024年10月7日，美元兑瑞郎的多头持仓比例 -> 美元兑瑞郎的多头持仓比例的计算方法', '美元兑瑞郎的多头持仓比例的计算方法 -> 美元兑瑞郎的多头持仓比例']
53.['2024年10月7日哪个货币对显示出净多头扩大的情况？ (news)', '哪个货币对在2024年10月7日显示出净多头扩大的情况？ (searcher)'], ['news','searcher']
54.思维链: ['美元指数的收盘值是多少？ (finance)', '2024年10月7日的美元指数收盘值是多少？ (news)', '美元指数的影响因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['美元指数的收盘值->2024年10月7日的美元指数收盘值', '2024年10月7日的美元指数收盘值->美元指数的影响因素', '美元指数的收盘值->美元指数的影响因素']
55.思维链: ['哪一资产的净空头持仓比例为83%？ (finance)', '净空头持仓比例是什么？ (finance)', '各资产的净空头持仓比例是多少？ (finance)'], 边: ['哪一资产的净空头持仓比例为83%？ -> 净空头持仓比例是什么？', '哪一资产的净空头持仓比例为83%？ -> 各资产的净空头持仓比例是多少？', '净空头持仓比例是什么？ -> 各资产的净空头持仓比例是多少？']
56.思维链: ['2024年10月7日净多头持仓比例。 查找2024年10月7日USD/CHF, EUR/GBP, EUR/AUD, USD/CNH的净多头持仓比例。 (finance)', '货币对净多头持仓比例。 分析各货币对的净多头持仓比例，找出90%的货币对。 (finance)'], 边: ['2024年10月7日净多头持仓比例 -> 货币对净多头持仓比例']
57.['2024年10月7日美元兑日元（USD/JPY）的收盘汇率是多少？ (finance)', '美元兑日元汇率的波动情况如何？ (finance)', '选项中的汇率哪个最接近实际汇率？ (searcher)'], ['finance','searcher', 'finance']
58.思维链: ['净空头持仓减少的资产是什么？ (news)', '选项A：现货黄金XAU/USD是否净空头持仓减少？ (searcher)', '选项B：澳元兑美元AUD/USD是否净空头持仓减少？ (searcher)', '选项C：欧元兑英镑EUR/GBP是否净空头持仓减少？ (searcher)', '选项D：纽元兑日元NZD/JPY是否净空头持仓减少？ (searcher)'], 边: ['净空头持仓减少的资产是什么？-> 选项A：现货黄金XAU/USD是否净空头持仓减少？', '净空头持仓减少的资产是什么？-> 选项B：澳元兑美元AUD/USD是否净空头持仓减少？', '净空头持仓减少的资产是什么？-> 选项C：欧元兑英镑EUR/GBP是否净空头持仓减少？', '净空头持仓减少的资产是什么？-> 选项D：纽元兑日元NZD/JPY是否净空头持仓减少？']
59.思维链: ['查询2024年10月7日的美元兑加元汇率。查询2024年10月7日的美元兑加元汇率。 (finance)', '分析汇率波动。分析汇率波动。 (news)', '选择正确答案。选择正确答案。 (searcher)'], 边: ['查询2024年10月7日的美元兑加元汇率->分析汇率波动', '分析汇率波动->选择正确答案']
60.思维链: ['哪个资产的净多头减少？ 60. **以下哪个资产在2024年10月7日显示出净多头减少的情况？** (finance)', '净多头减少的资产。 欧元兑澳元 (EUR/AUD) (finance)', '净多头减少的资产。 美国原油WTI OIL (finance)', '净多头减少的资产。 标普500指数 (S&P 500) (finance)', '净多头减少的资产。 欧元兑英镑 (EUR/GBP) (finance)'], 边: ['哪个资产的净多头减少？ -> 净多头减少的资产。 欧元兑澳元 (EUR/AUD)', '哪个资产的净多头减少？ -> 净多头减少的资产。 美国原油WTI OIL', '哪个资产的净多头减少？ -> 净多头减少的资产。 标普500指数 (S&P 500)', '哪个资产的净多头减少？ -> 净多头减少的资产。 欧元兑英镑 (EUR/GBP)']
61.['澳洲2024年10月消費者通脹預期是多少？ (news)', '通脹預期的影響因素有哪些？ (searcher)', '通脹預期的變動趨勢如何？ (searcher)'], ['news-searcher', 'news-searcher','searcher-searcher']
62.思维链: ['英鎊兌美元的變動幅度是多少？ (news)', '英鎊兌美元的收盤價是多少？ (news)', '各選項的變動幅度和收盤價。 (searcher)'], 边: ['英鎊兌美元的變動幅度->英鎊兌美元的收盤價', '英鎊兌美元的收盤價->各選項的變動幅度和收盤價', '英鎊兌美元的變動幅度->各選項的變動幅度和收盤價']
63.['德國2024年8月工業生產經季調按月變動是多少？ (news)', '德國2024年8月工業生產的變化趋势是什么？ (searcher)', '德國2024年8月的工业生产是否受到经济因素的影响？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->news','searcher->searcher']
64.思维链: ['紐西蘭央行減息幅度是多少？ (news)', '紐西蘭央行新利率是多少？ (news)', '紐西蘭央行減息原因是什么？ (searcher)'], 边: ['紐西蘭央行減息幅度是多少？-> 紐西蘭央行新利率是多少？', '紐西蘭央行新利率是多少？-> 紐西蘭央行減息原因是什么？']
65.['美聯儲2024年9月會議紀錄中，達拉斯聯儲行長對未來減息的看法是什麼？ (news)', '美聯儲2024年9月會議紀錄的主要內容和決定是什么？ (news)', '達拉斯聯儲行長在美聯儲2024年9月會議上的發言內容是什么？ (news)', '達拉斯聯儲行長對未來減息的具體看法是什么？ (news)'], ['美聯儲2024年9月會議紀錄中，達拉斯聯儲行長對未來減息的看法是什麼？ (news)', '美聯儲2024年9月會議紀錄的主要內容和決定是什么？ (news)'], ['美聯儲2024年9月會議紀錄中，達拉斯聯儲行長對未來減息的看法是什麼？ (news)', '達拉斯聯儲行長在美聯儲2024年9月會議上的發言內容是什么？ (news)'], ['美聯儲2024年9月會議紀錄中，達拉斯聯儲行長對未來減息的看法是什麼？ (news)', '達拉斯聯儲行長對未來減息的具體看法是什么？ (news)']
66.思维链: ['欧元兑美元汇率变化. 2024年10月8日欧元兑美元的汇率变化幅度是多少？ (finance)', '欧元兑美元汇率收盘价. 2024年10月8日欧元兑美元的收盘价是多少？ (finance)'], 边: ['欧元兑美元汇率变化->欧元兑美元汇率收盘价', '欧元兑美元汇率变化->选择答案']
67.思维链: ['纽元兑美元的汇率变化。纽元兑美元的汇率变化幅度如何？ (finance)', '纽元兑美元的收盘价。纽元兑美元的收盘价是多少？ (finance)'], 边: ['纽元兑美元的汇率变化->纽元兑美元的收盘价', '纽元兑美元的汇率变化->纽元兑美元的汇率变化幅度']
68.思维链: ['加拿大失业率数据. 2024年9月加拿大失业率数据是多少？ (news)', '美元兑加元走势. 美元兑加元昨日的走势如何？ (finance)', '美元兑加元影响因素. 美元兑加元走势与加拿大失业率数据的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['加拿大失业率数据->美元兑加元走势', '美元兑加元走势->美元兑加元影响因素', '加拿大失业率数据->美元兑加元影响因素']
69.思维链: ['2024年8月美国贸易赤字数据。美国2024年8月的贸易赤字是多少？ (finance)', '贸易赤字变化趋势。美国2024年8月的贸易赤字与前几个月相比如何？ (news)', '美国贸易赤字的影响因素。美国2024年8月的贸易赤字变化可能受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['2024年8月美国贸易赤字数据->贸易赤字变化趋势', '贸易赤字变化趋势->美国贸易赤字的影响因素', '2024年8月美国贸易赤字数据->美国贸易赤字的影响因素']
70.思维链: ['美元指数变动幅度。2024年10月8日美元指数的变动幅度是多少？ (finance)', '美元指数收盘价。2024年10月8日美元指数的收盘价是多少？ (finance)', '选项对比。分析四个选项的变动幅度和收盘价，找出正确答案。 (searcher)'], 边: ['美元指数变动幅度->美元指数收盘价', '美元指数变动幅度->选项对比', '美元指数收盘价->选项对比']
71.['澳洲2024年10月的消费者通胀预期是多少？ (news)', '澳洲2024年10月的消费者通胀预期下降的原因是什么？ (searcher)', '澳洲2024年10月的消费者通胀预期下降是否与其他经济指标有关？ (searcher)', '澳洲2024年10月的消费者通胀预期下降是否影响其他经济指标？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
72.思维链: ['Westpac消费者信心指数的最新数据。Westpac消费者信心指数在2024年10月的最新数据是多少？ (news)', 'Westpac消费者信心指数的走势。Westpac消费者信心指数在2024年10月是否有所上升？ (searcher)', 'Westpac消费者信心指数的经济影响。Westpac消费者信心指数的上升是否对经济有影响？ (searcher)'], 边: ['Westpac消费者信心指数的最新数据->Westpac消费者信心指数的走势', 'Westpac消费者信心指数的走势->Westpac消费者信心指数的经济影响', 'Westpac消费者信心指数的最新数据->Westpac消费者信心指数的经济影响']
73.思维链: ['NAB企業信心指數的變化. 2024年9月NAB企業信心指數由負5上升至多少？ (news)', 'NAB企業信心指數上升的原因. 该指数上升的原因是什么？ (searcher)', '选项的分析. 各个选项的具体数值是什么？ (searcher)'], 边: ['NAB企業信心指數的變化->NAB企業信心指數上升的原因', 'NAB企業信心指數上升的原因->选项的分析', 'NAB企業信心指數的變化->选项的分析']
74.['墨尔本机构通胀按年升幅变化. 2024年9月墨尔本机构通胀按年升幅由2.5%扩大至多少？ (news)', '墨尔本通胀变化背景. 墨尔本通胀变化的原因是什么？ (searcher)', '其他地区通胀情况. 其他地区通胀情况如何？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->news', 'news->searcher']
75.思维链: ['英鎊兌美元2024年10月7日的變動幅度。需要查询2024年10月7日的英鎊兌美元的汇率变化幅度。 (finance)', '英鎊兌美元2024年10月7日的收盤價。需要查询2024年10月7日的英鎊兌美元的收盤价。 (finance)', '对比选项。需要对比选项中给出的英鎊兌美元的变动幅度和收盤价。 (searcher)'], 边: ['英鎊兌美元2024年10月7日的變動幅度->英鎊兌美元2024年10月7日的收盤價', '英鎊兌美元2024年10月7日的變動幅度->对比选项', '英鎊兌美元2024年10月7日的收盤價->对比选项']
76.思维链: ['2024年10月7日欧元兑美元的汇率变化. 76. 欧元兑美元2024年10月7日的变幅及收盘价是多少？ (news)', '欧元兑美元汇率变化的影响因素. 76. 欧元兑美元汇率变化的影响因素有哪些？ (searcher)', '选项分析. 76. 选项A、B、C、D中，哪一项描述的汇率变化最符合实际情况？ (searcher)'], 边: ['2024年10月7日欧元兑美元的汇率变化->欧元兑美元汇率变化的影响因素', '欧元兑美元汇率变化的影响因素->选项分析', '2024年10月7日欧元兑美元的汇率变化->选项分析']
77.思维链: ['纽元兑美元汇率变动幅度。纽元兑美元汇率在2024年10月7日的变动幅度是多少？ (finance)', '纽元兑美元汇率收盘价。纽元兑美元汇率在2024年10月7日的收盘价是多少？ (finance)', '汇率变动的原因。纽元兑美元汇率变动的原因是什么？ (news)'], 边: ['纽元兑美元汇率变动幅度->纽元兑美元汇率收盘价', '纽元兑美元汇率变动幅度->汇率变动的原因', '纽元兑美元汇率收盘价->汇率变动的原因']
78.思维链: ['美國2024年8月消費者信貸金額增長了多少億美元？ (news)', '選擇哪個選項是正確的？ (searcher)'], 边: ['美國2024年8月消費者信貸金額增長了多少億美元？ -> 選擇哪個選項是正確的？']
79.思维链: ['Kashkari的货币政策观点。Kashkari对美联储的货币政策任务有何看法？ (news)', '美联储货币政策任务。美联储的任务是什么？ (searcher)', '美联储货币政策的背景。美联储货币政策的背景是什么？ (searcher)'], 边: ['Kashkari的货币政策观点->美联储货币政策任务', '美联储货币政策任务->美联储货币政策的背景', 'Kashkari的货币政策观点->美联储货币政策的背景']
80.思维链: ['美元指数变动幅度。美元指数2024年10月7日的变动幅度是多少？ (finance)', '美元指数收盘价。美元指数2024年10月7日的收盘价是多少？ (finance)', '美元指数变动幅度和收盘价的匹配。美元指数的变动幅度和收盘价是否匹配？ (finance)'], 边: ['美元指数变动幅度->美元指数收盘价', '美元指数变动幅度->美元指数变动幅度和收盘价的匹配', '美元指数收盘价->美元指数变动幅度和收盘价的匹配']
81.['西pac消费者信心指数. 西pac消费者信心指数是多少？ (news)\n', '81. 澳洲2024年10月西pac消费者信心指数. 2024年10月澳洲西pac消费者信心指数是多少？ (searcher)\n', '西pac消费者信心指数上升. 2024年10月西pac消费者信心指数上升至多少？ (searcher)'], ['news-searcher','searcher-searcher','searcher-news']
82.思维链: ['NAB企业信心指数变化。2024年9月NAB企业信心指数由负5上升至多少？ (news)', 'NAB企业信心指数变化的原因。2024年9月NAB企业信心指数变化的原因是什么？ (searcher)', 'NAB企业信心指数的背景。NAB企业信心指数的背景是什么？ (searcher)'], 边: ['NAB企业信心指数变化->NAB企业信心指数变化的原因', 'NAB企业信心指数变化的原因->NAB企业信心指数的背景', 'NAB企业信心指数变化的原因->NAB企业信心指数变化']
83.['墨尔本机构通胀按年升幅是多少？ (news)', '墨尔本机构通胀按年升幅变化趋势如何？ (searcher)', '2024年9月墨尔本机构通胀按年升幅的具体数值是多少？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
84.思维链: ['家庭支出按年升幅变化。2024年10月家庭支出按年升幅由2.4%放缓至多少？ (finance)', '市场预期。低於市场预期意味着实际数值低于市场预期，那么市场预期是多少？ (news)', '选项分析。哪个选项符合实际数值低于市场预期的条件？ (searcher)'], 边: ['家庭支出按年升幅变化 -> 市场预期', '市场预期 -> 选项分析', '家庭支出按年升幅变化 -> 选项分析']
85.思维链: ['英鎊兌美元2024年10月4日的變動幅度。需要查看英鎊兌美元的變動幅度。 (finance)', '英鎊兌美元2024年10月4日的收盤價。需要查看英鎊兌美元的收盤價。 (finance)', '英鎊兌美元的變動幅度及收盤價的影響因素。影响变幅和收盘价的因素是什么？ (searcher)', '英鎊兌美元的变幅和收盘价是否与其他货币汇率有关？ (searcher)'], 边: ['英鎊兌美元2024年10月4日的變動幅度->英鎊兌美元的變動幅度及收盤價的影響因素', '英鎊兌美元2024年10月4日的變動幅度->英鎊兌美元的变幅和收盘价是否与其他货币汇率有关？', '英鎊兌美元2024年10月4日的收盤價->英鎊兌美元的變動幅度及收盤價的影響因素', '英鎊兌美元2024年10月4日的收盤價->英鎊兌美元的变幅和收盘价是否与其他货币汇率有关？']
86.思维链: ['欧元兑美元2024年10月4日的变动幅度是多少？ (finance)', '欧元兑美元2024年10月4日的收盘价是多少？ (finance)', '选项中的变动幅度和收盘价是否与实际相符？ (searcher)'], 边: ['欧元兑美元2024年10月4日的变动幅度 -> 欧元兑美元2024年10月4日的收盘价', '欧元兑美元2024年10月4日的变动幅度 -> 选项中的变动幅度和收盘价是否与实际相符？', '欧元兑美元2024年10月4日的收盘价 -> 选项中的变动幅度和收盘价是否与实际相符？']
87.思维链: ['纽元兑美元2024年10月4日的汇率是多少？ (finance)', '纽元兑美元2024年10月4日的汇率变化幅度是多少？ (news)', '纽元兑美元2024年10月4日的汇率变化幅度是否符合选项？ (news)'], 边: ['纽元兑美元2024年10月4日的汇率->纽元兑美元2024年10月4日的汇率变化幅度', '纽元兑美元2024年10月4日的汇率变化幅度->纽元兑美元2024年10月4日的汇率变化幅度是否符合选项', '纽元兑美元2024年10月4日的汇率->纽元兑美元2024年10月4日的汇率变化幅度是否符合选项']
88.['2024年9月加拿大Ivey採購經理人指數PMI是多少？ (news)', 'Ivey採購經理人指數PMI的計算方法是什么？ (searcher)', 'Ivey採購經理人指數PMI的意義是什么？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
89.思维链: ['美国2024年9月非农新增职位是多少？ (news)', '美国2024年9月失业率是多少？ (news)', '失业率下降是否与非农新增职位有关？ (searcher)'], 边: ['美国2024年9月非农新增职位是多少？-> 美国2024年9月失业率是多少？', '美国2024年9月失业率是多少？-> 失业率下降是否与非农新增职位有关？']
90.思维链: ['美元指数变动幅度。90.	美元指数上周末五的变动幅度是多少？ (finance)', '美元指数收盘价。90.	美元指数上周末五的收盘价是多少？ (finance)', '美元指数变动幅度与收盘价。90.	美元指数变动幅度与收盘价是否一致？ (finance)'], 边: ['美元指数变动幅度->美元指数变动幅度与收盘价', '美元指数变动幅度->美元指数收盘价', '美元指数变动幅度与收盘价->美元指数变动幅度与收盘价']
91.['澳洲9月墨爾本機構通脹按年升幅是多少？ (news)', '通脹按年升幅擴大至2.6%的影響因素有哪些？ (searcher)', '澳洲9月墨爾本機構通脹按年升幅擴大至2.6%的背景是什么？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
92.思维链: ['2024年8月澳洲贸易顺差。2024年8月澳洲贸易顺差是多少？ (news)', '2024年10月4日澳洲贸易顺差。2024年10月4日澳洲贸易顺差是多少？ (news)', '贸易顺差变化。2024年8月和2024年10月4日澳洲贸易顺差的变化是多少？ (news)'], 边: ['2024年8月澳洲贸易顺差->2024年10月4日澳洲贸易顺差', '2024年10月4日澳洲贸易顺差->贸易顺差变化', '2024年8月澳洲贸易顺差->贸易顺差变化']
93.思维链: ['英鎊兌美元的汇率变化。10月3日的汇率是多少？ (finance)', '汇率变化的原因。英鎊兌美元下跌的原因是什么？ (news)', '汇率变化的影响。汇率变化对经济的影响是什么？ (searcher)'], ['汇率变化. 英鎊兌美元昨日下跌了多少百分比？ (news)', '汇率原因. 英鎊兌美元下跌的原因是什么？ (searcher)', '汇率影响. 汇率变化对经济的影响是什么？ (searcher)']
94.思维链: ['2024年10月3日欧元兑美元汇率。查询2024年10月3日欧元兑美元的汇率是多少。 (finance)', '汇率变化。查询2024年10月3日欧元兑美元汇率的变化。 (finance)', '选项分析。分析四个选项，确定最接近实际汇率变化的选项。 (searcher)'], 边: ['2024年10月3日欧元兑美元汇率 -> 汇率变化', '汇率变化 -> 选项分析', '2024年10月3日欧元兑美元汇率 -> 选项分析']
95.思维链: ['ANZ商品价格指数按月升幅变化。纽西兰央行在2024年10月4日公佈的9月ANZ商品价格指数按月升幅变化情况。 (news)', '纽西兰央行的经济政策。纽西兰央行的经济政策及其对商品价格指数的影响。 (searcher)', 'ANZ商品价格指数的历史数据。ANZ商品价格指数的历史数据和趋势。 (searcher)'], 边: ['ANZ商品价格指数按月升幅变化->纽西兰央行的经济政策', 'ANZ商品价格指数按月升幅变化->ANZ商品价格指数的历史数据', '纽西兰央行的经济政策->ANZ商品价格指数的历史数据']
96.['9月ISM服務指數是多少？ (news)', 'ISM服務指數的意義是什么？ (searcher)', 'ISM服務指數的影響因素是什么？ (searcher)'], ['ISM服務指數的影響因素是什么？ (searcher)', 'ISM服務指數是多少？ (news)'], ['ISM服務指數的意義是什么？ (searcher)', 'ISM服務指數是多少？ (news)']
97.思维链: ['美元兑瑞郎的变动。美元兑瑞郎昨日上升了多少百分比？ (finance)', '美元兑瑞郎的汇率。美元兑瑞郎昨日的汇率是多少？ (finance)', '美元兑瑞郎汇率变动的原因。美元兑瑞郎汇率上升的原因是什么？ (news)'], 边: ['美元兑瑞郎的变动->美元兑瑞郎的汇率', '美元兑瑞郎的汇率->美元兑瑞郎汇率变动的原因', '美元兑瑞郎的变动->美元兑瑞郎汇率变动的原因']
98.思维链: ['纽元兑美元汇率变化。2024年10月4日纽元兑美元汇率变化，昨日跌至多少？ (finance)', '纽元兑美元汇率变动幅度。纽元兑美元汇率昨日下跌幅度为多少？ (finance)', '汇率数据来源。汇率数据是否可靠，是否有其他影响因素？ (news)'], 边: ['纽元兑美元汇率变化->纽元兑美元汇率变动幅度', '纽元兑美元汇率变动幅度->汇率数据来源']
99.思维链: ['加拿大9月製造業PMI的数值是多少？ (news)', 'PMI的数值如何解读？ (searcher)', '哪个选项符合PMI的解读？ (searcher)'], 边: ['加拿大9月製造業PMI的数值是多少？ -> PMI的数值如何解读？', 'PMI的数值如何解读？ -> 哪个选项符合PMI的解读？']
100.思维链: ['2024年10月3日现货黄金的收盘价格是多少？ (news)', '2024年10月3日现货黄金的跌幅是多少？ (news)', '各选项的黄金价格和跌幅是否与实际数据相符？ (searcher)'], 边: ['2024年10月3日现货黄金的收盘价格->2024年10月3日现货黄金的跌幅', '2024年10月3日现货黄金的跌幅->各选项的黄金价格和跌幅是否与实际数据相符', '2024年10月3日现货黄金的收盘价格->各选项的黄金价格和跌幅是否与实际数据相符']
101.思维链: ['中国股份制企业2024年1-3月份利润总额同比增长是多少？ (news)', '中国股份制企业2023年1-3月份利润总额是多少？ (searcher)', '中国股份制企业2024年1-3月份利润总额是多少？ (searcher)', '中国股份制企业2023年1-3月份和2024年1-3月份利润总额同比增长是多少？ (searcher)'], 边: ['中国股份制企业2024年1-3月份利润总额同比增长是多少？->中国股份制企业2023年1-3月份利润总额是多少？', '中国股份制企业2024年1-3月份利润总额同比增长是多少？->中国股份制企业2024年1-3月份利润总额是多少？', '中国股份制企业2024年1-3月份利润总额同比增长是多少？->中国股份制企业2023年1-3月份和2024年1-3月份利润总额同比增长是多少？']
102.思维链: ['2024年1-3月份中国电力、热力、燃气及水生产和供应业利润同比增长率是多少？ (finance)', '选项中哪个是正确的增长率？ (searcher)'], 边: ['2024年1-3月份中国电力、热力、燃气及水生产和供应业利润同比增长率 -> 选项中哪个是正确的增长率？']
103.思维链: ['2024年1-3月份中国私营企业利润总额增长情况如何？ (searcher)', '中国私营企业利润总额增长的经济背景是什么？ (news)', '中国私营企业利润总额增长的原因是什么？ (news)'], 边: ['2024年1-3月份中国私营企业利润总额增长情况如何？->中国私营企业利润总额增长的经济背景是什么？', '中国私营企业利润总额增长的经济背景是什么？->中国私营企业利润总额增长的原因是什么？']
104.思维链: ['2024年规模以上工业企业营业收入同比增长数据. 2024年1-3月份，中国规模以上工业企业营业收入同比增长多少？ (searcher)', '各选项对比. 哪个选项最接近2024年1-3月份规模以上工业企业营业收入同比增长数据？ (searcher)'], 边: ['2024年规模以上工业企业营业收入同比增长数据->各选项对比', '2024年规模以上工业企业营业收入同比增长数据', '各选项对比']
105.思维链: ['中国规模以上工业企业资产负债率。2024年1-3月，中国规模以上工业企业的资产负债率是多少？ (searcher)', '中国资产负债率影响因素。影响中国规模以上工业企业资产负债率的因素有哪些？ (searcher)', '数据来源。2024年1-3月的资产负债率数据来自哪里？ (searcher)'], 边: ['中国规模以上工业企业资产负债率 -> 中国资产负债率影响因素', '中国资产负债率影响因素 -> 数据来源', '中国规模以上工业企业资产负债率 -> 数据来源']
106.思维链: ['中国外商及港澳台投资企业利润总额同比增长率是多少？ (searcher)', '外商及港澳台投资企业利润总额的增长趋势如何？ (searcher)', '2024年1-3月份的经济数据与外商及港澳台投资企业的利润情况有何关系？ (searcher)'], 边: ['中国外商及港澳台投资企业利润总额同比增长率 -> 外商及港澳台投资企业利润总额的增长趋势', '外商及港澳台投资企业利润总额的增长趋势 -> 2024年1-3月份的经济数据与外商及港澳台投资企业的利润情况']
107.思维链: ['2024年1-3月中国规模以上工业企业制造业利润同比增长率是多少？ (news)', '中国规模以上工业企业制造业利润同比增长率与哪些因素有关？ (searcher)', '哪些数据来源可以提供相关数据？ (searcher)'], 边: ['2024年1-3月中国规模以上工业企业制造业利润同比增长率 -> 中国规模以上工业企业制造业利润同比增长率与哪些因素有关？', '中国规模以上工业企业制造业利润同比增长率与哪些因素有关？ -> 哪些数据来源可以提供相关数据？']
108.思维链: ['2024年规模以上工业企业1-3月份每百元营业收入中的费用是多少？ (news)', '2024年规模以上工业企业1-3月份每百元营业收入中的费用同比减少多少元？ (news)', '选项中的数据是否符合2024年的费用情况？ (searcher)'], 边: ['2024年规模以上工业企业1-3月份每百元营业收入中的费用 -> 2024年规模以上工业企业1-3月份每百元营业收入中的费用同比减少多少元', '2024年规模以上工业企业1-3月份每百元营业收入中的费用同比减少多少元 -> 选项中的数据是否符合2024年的费用情况', '2024年规模以上工业企业1-3月份每百元营业收入中的费用 -> 选项中的数据是否符合2024年的费用情况']
109.思维链: ['2024年1-3月份中国规模以上工业企业产成品存货增长率是多少？ (searcher)', '产成品存货增长率的计算公式是什么？ (searcher)', '影响产成品存货增长率的因素有哪些？ (searcher)', '选项中哪个符合产成品存货增长率的可能值？ (searcher)'], 边: ['2024年1-3月份中国规模以上工业企业产成品存货增长率 -> 产成品存货增长率的计算公式', '产成品存货增长率的计算公式 -> 影响产成品存货增长率的因素', '影响产成品存货增长率的因素 -> 选项中哪个符合产成品存货增长率的可能值']
110.['中国一季度全国规模以上工业企业实现利润总额同比增长多少？ (news)', '选项A. 3.5%对应的是哪个新闻？ (searcher)', '选项B. 4.3%对应的是哪个新闻？ (searcher)', '选项C. 5.0%对应的是哪个新闻？ (searcher)', '选项D. 2.8%对应的是哪个新闻？ (searcher)']
111.['规模以上工业企业中，私营企业实现利润总额同比增长多少？ (searcher)', '私营企业利润总额增长的背景和原因是什么？ (searcher)', '私营企业在一季度的表现与其他企业有何不同？ (searcher)'], ['规模以上工业企业中，私营企业实现利润总额同比增长多少？', '私营企业利润总额增长的背景和原因是什么？', 'news'], ['私营企业利润总额增长的背景和原因是什么？', '私营企业在一季度的表现与其他企业有何不同？', 'news']
112.['全国规模以上工业企业实现营业收入同比增长多少？ (searcher)', '选项中哪个是正确的同比增长率？ (searcher)', '选项的同比增长率与实际数据是否一致？ (searcher)'], ['同比增长率查询', '选项对比', '数据对比'], ['营业收入同比增长率', '选项对比', '数据对比']
113.['中国一季度规模以上工业企业固定资产投资（不含农户）同比增长多少？ (searcher)', '选项中哪个符合？ (searcher)'], ['news','searcher']
114.['中国高技术制造业增加值同比增长多少？ (news)', '中国高技术制造业增长数据来源？ (searcher)'], ['news','searcher']
115.['外商及港澳台投资企业的利润总额增长是多少？ (news)', '规模以上工业企业整体利润总额增长情况如何？ (news)', '外商及港澳台投资企业占规模以上工业企业利润总额的比重是多少？ (searcher)'], ['外商及港澳台投资企业利润总额增长与规模以上工业企业整体利润总额增长的关系。news'], ['外商及港澳台投资企业利润总额增长与其他因素的关系。searcher']
116.思维链: ['2024一季度，中国的全国社会消费品零售总额同比增长多少？ (news)', '选项：A. 3.1% B. 4.7% C. 5.3% D. 6.2% (searcher)'], 边: ['2024一季度，中国的全国社会消费品零售总额同比增长多少？-> 选项：A. 3.1% B. 4.7% C. 5.3% D. 6.2%', '选项：A. 3.1% B. 4.7% C. 5.3% D. 6.2%-> 2024一季度，中国的全国社会消费品零售总额同比增长多少？']
117.思维链: ['2024年一季度中国CPI同比变化. 2024年一季度中国CPI同比变化是多少？ (news)', 'CPI变化的影响. CPI变化对经济的影响是什么？ (searcher)', 'CPI与通货膨胀的关系. CPI和通货膨胀之间的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年一季度中国CPI同比变化->CPI变化的影响', 'CPI变化的影响->CPI与通货膨胀的关系']
118.思维链: ['2024一季度全国城镇调查失业率平均值是多少？ (news)', '选项中哪个最接近2024一季度的失业率？ (searcher)'], 边: ['2024一季度全国城镇调查失业率平均值->选项最接近失业率', '选项最接近失业率->答案']
119.思维链: ['全国规模以上工业企业每百元营业收入中的费用。2024年一季度的数据是多少？ (news)', '与2023年同期相比，费用的变化是多少？ (news)', '选项中哪个与数据匹配？ (searcher)'], 边: ['全国规模以上工业企业每百元营业收入中的费用 -> 与2023年同期相比，费用的变化是多少？', '与2023年同期相比，费用的变化是多少？ -> 选项中哪个与数据匹配？']
120.思维链: ['中国2024年一季度GDP同比增长率是多少？ (news)', '中国2024年一季度GDP同比增长率与2023年同期相比有何变化？ (searcher)', '中国2024年一季度GDP同比增长率与2024年其他季度的GDP增长率有何差异？ (searcher)'], 边: ['中国2024年一季度GDP同比增长率 -> 中国2024年一季度GDP同比增长率与2023年同期相比的变化', '中国2024年一季度GDP同比增长率 -> 中国2024年一季度GDP同比增长率与2024年其他季度的GDP增长率的差异', '中国2024年一季度GDP同比增长率与2023年同期相比的变化 -> 中国2024年一季度GDP同比增长率与2024年其他季度的GDP增长率的差异']
121.思维链: ['中国2024年一季度第二产业增加值同比增长多少？ (news)', '中国2024年一季度第二产业增加值同比增长率的计算依据是什么？ (searcher)', '2024年一季度中国第二产业增加值同比增长的具体数据是多少？ (searcher)'], 边: ['中国2024年一季度第二产业增加值同比增长多少？ -> 中国2024年一季度第二产业增加值同比增长率的计算依据是什么？', '中国2024年一季度第二产业增加值同比增长率的计算依据是什么？ -> 2024年一季度中国第二产业增加值同比增长的具体数据是多少？']
122.思维链: ['2024一季度中国规模以上私营工业企业增加值同比增长多少？ (news)', '中国规模以上私营工业企业增加值同比增长率的来源和计算方法。 (searcher)', '2024一季度中国规模以上私营工业企业增加值同比增长率的背景和影响因素。 (searcher)'], 边: ['2024一季度中国规模以上私营工业企业增加值同比增长多少？->中国规模以上私营工业企业增加值同比增长率的来源和计算方法', '中国规模以上私营工业企业增加值同比增长率的来源和计算方法->2024一季度中国规模以上私营工业企业增加值同比增长率的背景和影响因素', '2024一季度中国规模以上私营工业企业增加值同比增长多少？->2024一季度中国规模以上私营工业企业增加值同比增长率的背景和影响因素']
123.思维链: ['2024一季度中国固定资产投资同比增长情况。 2024一季度中国固定资产投资（不含农户）同比增长多少？ (news)', '固定资产投资影响因素。 2024一季度中国固定资产投资增长的原因是什么？ (searcher)', '各选项对比。 各个选项的经济背景和影响因素是什么？ (searcher)'], 边: ['2024一季度中国固定资产投资同比增长情况->固定资产投资影响因素', '固定资产投资影响因素->各选项对比', '2024一季度中国固定资产投资同比增长情况->各选项对比']
124.思维链: ['2024一季度中国全国社会消费品零售总额同比增长数据。 (searcher)', '选项中的数据与实际数据是否匹配。 (searcher)'], 边: ['2024一季度中国全国社会消费品零售总额同比增长数据->选项中的数据与实际数据是否匹配', '选项中的数据与实际数据是否匹配->2024一季度中国全国社会消费品零售总额同比增长数据']
125.思维链: ['2024一季度全国居民人均可支配收入同比名义增长是多少？ (news)', '选项中的哪个是正确的增长数据？ (searcher)'], 边: ['2024一季度全国居民人均可支配收入同比名义增长->选项中的哪个是正确的增长数据？', '选项中的哪个是正确的增长数据？->2024一季度全国居民人均可支配收入同比名义增长']
126.思维链: ['规模以上工业企业每百元营业收入中的费用是多少？ (news)', '同比增减了多少元？ (news)', '选项中哪个与数据相符？ (searcher)'], 边: ['规模以上工业企业每百元营业收入中的费用->同比增减了多少元', '规模以上工业企业每百元营业收入中的费用->选项中哪个与数据相符', '同比增减了多少元->选项中哪个与数据相符']
127.思维链: ['中国2024年一季度固定资产投资同比增长数据。 (searcher)', '中国2023年全年固定资产投资同比增长数据。 (searcher)', '2024年一季度与2023年全年固定资产投资增长的差距。 (searcher)'], 边: ['中国2024年一季度固定资产投资同比增长数据->中国2023年全年固定资产投资同比增长数据', '中国2023年全年固定资产投资同比增长数据->2024年一季度与2023年全年固定资产投资增长的差距', '中国2024年一季度固定资产投资同比增长数据->2024年一季度与2023年全年固定资产投资增长的差距']
128.思维链: ['2024一季度，中国的信息传输、软件和信息技术服务业增加值同比增长多少？ (news)', '选项：A. 10.8% B. 12.7% C. 13.7% D. 14.2% (searcher)'], 边: ['2024一季度信息传输、软件和信息技术服务业增加值同比增长 -> 选项', '选项 -> 2024一季度信息传输、软件和信息技术服务业增加值同比增长']
129.思维链: ['中国2024一季度规模以上工业企业应收账款同比增长率是多少？ (news)', '中国2024一季度规模以上工业企业应收账款同比增长的背景是什么？ (searcher)', '中国2024一季度规模以上工业企业应收账款同比增长的数据来源是什么？ (searcher)'], 边: ['中国2024一季度规模以上工业企业应收账款同比增长率 -> 中国2024一季度规模以上工业企业应收账款同比增长的背景', '中国2024一季度规模以上工业企业应收账款同比增长率 -> 中国2024一季度规模以上工业企业应收账款同比增长的数据来源', '中国2024一季度规模以上工业企业应收账款同比增长的背景 -> 中国2024一季度规模以上工业企业应收账款同比增长的数据来源']
130.思维链: ['腾讯2024年第二季度利润增长情况. 腾讯控股的非国际财务报告准则利润在2024年第二季度同比增长53%，达到573亿元人民币。这如何影响腾讯的股价？ (news)', '腾讯股价影响因素. 腾讯的利润增长是否会对股价产生显著的正面影响？ (searcher)', '股价市场反应. 市场对腾讯利润增长的反应如何？ (finance)'], 边: ['腾讯2024年第二季度利润增长情况->腾讯股价影响因素', '腾讯股价影响因素->股价市场反应', '腾讯2024年第二季度利润增长情况->股价市场反应']
131.思维链: ['腾讯增值服务收入增长的原因。增值服务收入增长的主要原因是什么？ (news)', '增值服务收入对投资者情绪的影响。增值服务收入增长是否会影响投资者对腾讯游戏部门的情绪？ (searcher)', '增值服务收入增长对腾讯游戏部门的影响。增值服务收入增长对腾讯游戏部门的长期影响是什么？ (searcher)'], 边: ['增值服务收入增长的原因 -> 增值服务收入对投资者情绪的影响', '增值服务收入对投资者情绪的影响 -> 增值服务收入增长对腾讯游戏部门的影响']
132.思维链: ['腾讯投资人工智能的影响。腾讯增加投资于人工智能技术，这可能对公司的盈利能力产生哪些影响？ (news)', '短期盈利能力。这种增加的支出可能会如何影响腾讯的短期盈利能力？ (searcher)', '腾讯的AI助手“元宝”。腾讯投资于AI助手“元宝”可能带来的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['腾讯投资人工智能的影响->短期盈利能力', '腾讯投资人工智能的影响->腾讯的AI助手“元宝”', '短期盈利能力->腾讯的AI助手“元宝”']
133.思维链: ['腾讯广告收入增长原因. 腾讯在线广告收入增长的原因是什么？ (news)', '广告业务前景. 基于增长原因，腾讯广告业务的前景如何？ (searcher)', '行业影响. 腾讯广告收入增长可能对整个广告行业产生什么影响？ (news)'], 边: ['腾讯广告收入增长原因->广告业务前景', '广告业务前景->行业影响', '腾讯广告收入增长原因->行业影响']
134.思维链: ['腾讯金融科技业务的增长放缓原因。腾讯金融科技业务的收入增长放缓的原因是什么？ (news)', '金融科技业务对腾讯整体业绩的影响。金融科技业务的放缓是否会对腾讯整体业绩产生重大影响？ (searcher)', '市场对金融科技业务的反应。投资者如何看待金融科技业务的放缓？ (news)', '金融科技业务的风险控制措施。腾讯的金融科技业务是否面临其他风险，如监管风险？ (searcher)'], 边: ['腾讯金融科技业务的增长放缓原因 -> 科技金融业务对腾讯整体业绩的影响', '金融科技业务对腾讯整体业绩的影响 -> 市场对金融科技业务的反应', '金融科技业务对腾讯整体业绩的影响 -> 金融科技业务的风险控制措施', '金融科技业务的风险控制措施 -> 市场对金融科技业务的反应']
135.思维链: ['中国经济增长对股市的影响。中国经济增长是否对股市有利？ (news)', '股市投资者情绪。投资者情绪是否因经济增长而改变？ (searcher)', '中国经济增长的幅度。第二季度经济增长是否显著？ (searcher)'], 边: ['中国经济增长对股市的影响->股市投资者情绪', '中国经济增长对股市的影响->中国经济增长的幅度', '股市投资者情绪->中国经济增长的幅度']
136.思维链: ['2024年中国各产业增加值情况。2024年中国各产业的增加值情况如何？（news）', '2024年各产业的增加值排名。2024年，中国各产业的增加值排名是什么？（searcher）', '2024年各产业增加值的差异。2024年各产业增加值的差异是什么？（searcher）'], 边: ['2024年中国各产业增加值情况->2024年各产业的增加值排名', '2024年各产业的增加值排名->2024年各产业增加值的差异', '2024年中国各产业增加值情况->2024年各产业增加值的差异']
137.思维链: ['2024年第二季度第二产业增加值与第一季度的比较。第二产业增加值的变化趋势如何？ (searcher)', '2024年第二季度与第一季度的经济数据对比。第二产业的增加值是否有所变化？ (searcher)'], 边: ['2024年第二季度第二产业增加值与第一季度的比较->2024年第二季度与第一季度的经济数据对比', '2024年第二季度与第一季度的经济数据对比->2024年第二季度第二产业增加值与第一季度的比较']
138.思维链: ['2024年上半年GDP数据是多少？ (news)', '2023年上半年GDP数据是多少？ (news)', '2024年与2023年GDP数据差异是多少？ (searcher)', 'GDP数据差异对选项的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年GDP数据->2023年上半年GDP数据', '2023年上半年GDP数据->2024年与2023年GDP数据差异', '2024年与2023年GDP数据差异->GDP数据差异对选项的影响']
139.思维链: ['2024年第一季度到第二季度，增加值增幅最大的行业是什么？ (news)', '不同产业增加值变化情况。 (searcher)', '第一产业、第二产业和第三产业的增加值变化。 (searcher)'], 边: ['2024年第一季度到第二季度，增加值增幅最大的行业是什么？->不同产业增加值变化情况。', '不同产业增加值变化情况。->第一产业、第二产业和第三产业的增加值变化。']
140.思维链: ['工业增加值变化对股价的影响。工业增加值的增长是否表明工业部门的业绩改善？ (news)', '工业部门的业绩是否与股价有直接关系？ (searcher)', '工业增加值增长对工业部门公司的股价是否有显著影响？ (searcher)'], 边: ['工业增加值变化对股价的影响->工业部门的业绩是否与股价有直接关系?', '工业部门的业绩是否与股价有直接关系?->工业增加值增长对工业部门公司的股价是否有显著影响？']
141.思维链: ['2024年第二季度的工业增加值是多少？ (news)', '选项中哪个数值最接近实际数据？ (searcher)'], 边: ['2024年第二季度的工业增加值是多少？->选项中哪个数值最接近实际数据？']
142.思维链: ['服务业增加值最高的季度。服务业增加值最高季度的判断。根据给定的选项，判断服务业增加值在哪一个季度达到最高水平。 (news)', '服务业增加值的变化趋势。服务业增加值变化趋势的分析。服务业增加值在不同季度的变化趋势。 (searcher)', '服务业的经济背景。服务业经济背景的分析。服务业的经济背景以及对服务业增加值的影响。 (searcher)'], 边: ['服务业增加值最高的季度 -> 服务业增加值的变化趋势', '服务业增加值最高的季度 -> 服务业的经济背景', '服务业增加值的变化趋势 -> 服务业的经济背景']
143.思维链: ['长江三角洲GDP增长. 长江三角洲的GDP增长了多少？ (news)', '长江三角洲GDP占比. 长江三角洲占中国GDP的百分比是多少？ (searcher)', '中国GDP总量. 中国GDP总量是多少？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲GDP增长->长江三角洲GDP占比', '长江三角洲GDP占比->中国GDP总量', '长江三角洲GDP增长->中国GDP总量']
144.思维链: ['长江三角洲地区的劳动生产率增长。2018年到2022年，长江三角洲地区的整体劳动生产率增长了多少？ (news)', '全国劳动生产率的增长。2018年到2022年，全国整体劳动生产率增长了多少？ (news)', '长江三角洲地区相对于全国的劳动生产率优势。2018年和2022年，长江三角洲地区相对于全国的劳动生产率优势分别是多少？ (news)', '劳动生产率优势的增加。长江三角洲地区相对于全国的劳动生产率优势在2018年到2022年间增加了多少？ (news)'], 边: ['长江三角洲地区的劳动生产率增长->全国劳动生产率的增长', '全国劳动生产率的增长->长江三角洲地区相对于全国的劳动生产率优势', '长江三角洲地区相对于全国的劳动生产率优势->劳动生产率优势的增加']
145.['Theil指数衡量长江三角洲地区工业结构的合理化程度。Theil指数下降的百分比是多少？ (news)', 'Theil指数下降的原因是什么？ (searcher)', 'Theil指数下降是否与产业结构调整有关？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
146.['长江三角洲地区的专业化和规模优势是什么？ (searcher)', '纺织工业在长江三角洲地区的发展情况如何？ (searcher)', '通用设备制造在长江三角洲地区的发展情况如何？ (searcher)', '农产品加工在长江三角洲地区的发展情况如何？ (searcher)', '房地产开发在长江三角洲地区的发展情况如何？ (searcher)', '哪些部门显示出显著的专业化和规模优势？ (searcher)'], ['纺织工业在长江三角洲地区的发展情况如何？', '通用设备制造在长江三角洲地区的发展情况如何？'], ['通用设备制造在长江三角洲地区的发展情况如何？', '农产品加工在长江三角洲地区的发展情况如何？'], ['农产品加工在长江三角洲地区的发展情况如何？', '房地产开发在长江三角洲地区的发展情况如何？'], ['房地产开发在长江三角洲地区的发展情况如何？', '哪些部门显示出显著的专业化和规模优势？']
147.思维链: ['长江三角洲地区协同创新指数年均增长率. 2018年到2022年长江三角洲地区的区域协同创新指数年均增长率是多少？ (searcher)', '长江三角洲地区协同创新指数增长背景. 2018年到2022年长江三角洲地区协同创新指数增长的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲地区协同创新指数年均增长率->长江三角洲地区协同创新指数增长背景']
148.['长江三角洲地区的出口值占中国总出口的多少比例？ (news)', '长江三角洲地区的出口值与中国总出口值的关系是什么？ (searcher)', '中国总出口值是多少？ (searcher)'], ['news-searcher','searcher-searcher','searcher-news']
149.思维链: ['金融市场一体化挑战. 长江三角洲地区面临的挑战是什么？ (finance)', '上海的高贷款与存款比率. 选项A是否是长江三角洲地区面临的挑战？ (news)', '信贷市场的空间错配. 选项B是否是长江三角洲地区面临的挑战？ (news)', '各省统一的利率. 选项C是否是长江三角洲地区面临的挑战？ (news)', '过度的资本外流. 选项D是否是长江三角洲地区面临的挑战？ (news)'], 边: ['金融市场一体化挑战->上海的高贷款与存款比率', '金融市场一体化挑战->信贷市场的空间错配', '金融市场一体化挑战->各省统一的利率', '金融市场一体化挑战->过度的资本外流']
150.思维链: ['长江三角洲地区一体化过程中的主要领域有哪些？ (news)', '城乡协调发展在长江三角洲地区的一体化过程中是否落后？ (searcher)', '基础设施和公共服务一体化在长江三角洲地区的一体化过程中是否落后？ (searcher)', '科学技术创新在长江三角洲地区的一体化过程中是否落后？ (searcher)', '生态保护在长江三角洲地区的一体化过程中是否落后？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲地区一体化过程中的主要领域有哪些？-> 城乡协调发展在长江三角洲地区的一体化过程中是否落后？', '长江三角洲地区一体化过程中的主要领域有哪些？-> 基础设施和公共服务一体化在长江三角洲地区的一体化过程中是否落后？', '长江三角洲地区一体化过程中的主要领域有哪些？-> 科学技术创新在长江三角洲地区的一体化过程中是否落后？', '长江三角洲地区一体化过程中的主要领域有哪些？-> 生态保护在长江三角洲地区的一体化过程中是否落后？']
151.思维链: ['第三产业增加值最高的季度. 2024年第二季度的第三产业增加值是多少？ (news)', '其他季度的第三产业增加值. 2024年第一季度、2023年第四季度和2023年第三季度的第三产业增加值是多少？ (news)', '季度比较. 2024年第二季度的第三产业增加值与其他季度相比如何？ (searcher)'], 边: ['第三产业增加值最高的季度->其他季度的第三产业增加值', '其他季度的第三产业增加值->季度比较', '第三产业增加值最高的季度->季度比较']
152.思维链: ['长江三角洲GDP增长。YRD的GDP增长了38%，从22.1万亿元人民币增加到30.5万亿元人民币。 (news)', '中国GDP总量。查找中国过去五年GDP总量。 (searcher)', '长江三角洲GDP占比。计算YRD占中国GDP的百分比。 (searcher)'], 边: ['长江三角洲GDP增长->中国GDP总量', '中国GDP总量->长江三角洲GDP占比', '长江三角洲GDP增长->长江三角洲GDP占比']
153.思维链: ['长江三角洲地区劳动生产率增长情况。2018年到2022年，长江三角洲地区的整体劳动生产率增长了多少？ (news)', '全国劳动生产率增长情况。2018年到2022年，全国劳动生产率增长了多少？ (news)', '长江三角洲地区相对于全国的劳动生产率优势变化。2018年到2022年，长江三角洲地区相对于全国的劳动生产率优势如何变化？ (news)', '选项分析。选项中给出的劳动生产率优势变化是否与问题中的数据相符？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲地区劳动生产率增长情况->全国劳动生产率增长情况', '全国劳动生产率增长情况->长江三角洲地区相对于全国的劳动生产率优势变化', '长江三角洲地区劳动生产率增长情况->选项分析', '长江三角洲地区相对于全国的劳动生产率优势变化->选项分析']
154.['Theil指数是什么？ (finance)', 'Theil指数如何衡量工业结构的合理化程度？ (searcher)', '长江三角洲地区工业结构的合理化程度如何变化？ (searcher)', 'Theil指数下降的幅度是多少？ (searcher)'], ['theil指数如何衡量工业结构的合理化程度？', 'theil指数下降的幅度是多少？', 'theil指数下降的幅度是多少？', 'theil指数下降的幅度是多少？'], ['theil指数如何衡量工业结构的合理化程度？', 'theil指数下降的幅度是多少？'], ['theil指数下降的幅度是多少？', 'theil指数下降的幅度是多少？']
155.['位置商分析：长江三角洲地区的专业化和规模优势主要体现在哪个部门？ (news)', '纺织工业：是否显示出显著的专业化和规模优势？ (searcher)', '通用设备制造：是否显示出显著的专业化和规模优势？ (searcher)', '农产品加工：是否显示出显著的专业化和规模优势？ (searcher)', '房地产开发：是否显示出显著的专业化和规模优势？ (searcher)'], ['纺织工业', '通用设备制造', '农产品加工', '房地产开发'], ['位置商分析', '纺织工业', '通用设备制造', '农产品加工', '房地产开发']
156.['长江三角洲区域协同创新指数年均增长如何计算？ (searcher)', '2018年到2022年长江三角洲区域协同创新指数的增长率是多少？ (searcher)', '如何分析长江三角洲区域协同创新指数的增长趋势？ (searcher)'], ['年均增长的计算方法与增长率的关系', '年均增长率与实际增长率的关系', '区域协同创新指数的增长趋势与增长率的关系'], ['年均增长计算方法', '2018-2022年增长率', '区域协同创新指数增长趋势']
157.思维链: ['长江三角洲地区出口值。长江三角洲地区出口值占中国总出口的比例是多少？ (news)', '中国总出口值。中国总出口值是多少？ (searcher)', '长江三角洲地区出口值。长江三角洲地区出口值是多少？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲地区出口值 -> 中国总出口值', '中国总出口值 -> 长江三角洲地区出口值', '长江三角洲地区出口值 -> 中国总出口值']
158.思维链: ['上海的高贷款与存款比率. 上海的高贷款与存款比率是否是金融市场一体化的挑战？ (news)', '信贷市场的空间错配. 信贷市场的空间错配是否影响了金融市场一体化？ (news)', '各省统一的利率. 各省统一的利率是否对金融市场一体化构成挑战？ (news)', '过度的资本外流. 过度的资本外流是否对金融市场一体化构成挑战？ (news)'], 边: ['上海的高贷款与存款比率->信贷市场的空间错配', '上海的高贷款与存款比率->各省统一的利率', '上海的高贷款与存款比率->过度的资本外流', '信贷市场的空间错配->各省统一的利率', '信贷市场的空间错配->过度的资本外流', '各省统一的利率->过度的资本外流']
159.思维链: ['长江三角洲地区城乡协调发展现状如何？ (news)', '长江三角洲地区基础设施和公共服务一体化进展如何？ (news)', '长江三角洲地区科学技术创新能力如何？ (news)', '长江三角洲地区生态保护环境状况如何？ (news)', '长江三角洲地区各领域在区域一体化中的表现如何？ (news)'], 边: ['长江三角洲地区城乡协调发展现状->长江三角洲地区基础设施和公共服务一体化进展', '长江三角洲地区城乡协调发展现状->长江三角洲地区科学技术创新能力', '长江三角洲地区城乡协调发展现状->长江三角洲地区生态保护环境状况', '长江三角洲地区基础设施和公共服务一体化进展->长江三角洲地区各领域在区域一体化中的表现', '长江三角洲地区科学技术创新能力->长江三角洲地区各领域在区域一体化中的表现', '长江三角洲地区生态保护环境状况->长江三角洲地区各领域在区域一体化中的表现']
160.思维链: ['中国2024年上半年的GDP数据。中国经济2024年上半年的GDP是多少？ (news)', 'GDP数据来源。GDP数据通常来自哪些官方渠道？ (searcher)', 'GDP数据的计算方法。GDP如何计算？ (searcher)'], 边: ['中国2024年上半年的GDP数据->GDP数据来源', 'GDP数据来源->GDP数据的计算方法', '中国2024年上半年的GDP数据->GDP数据的计算方法']
161.思维链: ['2024年上半年中国GDP增长率。2024年上半年中国GDP增长率是多少？ (news)', '报告来源。报告的来源是什么？ (news)', '报告内容。报告中具体提到的GDP增长率是多少？ (news)'], 边: ['2024年上半年中国GDP增长率 -> 报告来源', '报告来源 -> 报告内容', '2024年上半年中国GDP增长率 -> 报告内容']
162.思维链: ['GDP增长的主要驱动因素。哪些行业对GDP增长有重要影响？ (searcher)', '各部门的GDP贡献。各选项部门在2024年上半年对GDP的贡献如何？ (searcher)', 'GDP稳定和扩张的影响因素。各部门对GDP稳定和扩张的影响如何？ (searcher)'], 边: ['GDP增长的主要驱动因素->各部门的GDP贡献', 'GDP增长的主要驱动因素->GDP稳定和扩张的影响因素', '各部门的GDP贡献->GDP稳定和扩张的影响因素']
163.思维链: ['中国2024年上半年进出口总值是多少？ (news)', '中国2024年上半年进出口总值的背景和原因是什么？ (searcher)', '中国2024年上半年进出口总值的经济影响是什么？ (searcher)'], 边: ['中国2024年上半年进出口总值是多少？->中国2024年上半年进出口总值的背景和原因是什么？', '中国2024年上半年进出口总值的背景和原因是什么？->中国2024年上半年进出口总值的经济影响是什么？']
164.思维链: ['中国高科技制造业增加值增长情况。2024年上半年中国高科技制造业增加值增长了多少？ (searcher)', '中国高科技制造业的增长趋势。中国高科技制造业的增长趋势如何？ (searcher)', '影响高科技制造业增长的因素。哪些因素影响了中国高科技制造业的增长？ (searcher)'], 边: ['中国高科技制造业增加值增长情况->中国高科技制造业的增长趋势', '中国高科技制造业的增长趋势->影响高科技制造业增长的因素', '中国高科技制造业增加值增长情况->影响高科技制造业增长的因素']
165.思维链: ['中国2024年第二季度的实际GDP增长率是多少？ (news)', '国家统计局发布的数据中，2024年第二季度的实际GDP增长率是多少？ (searcher)', '实际GDP增长率的计算方法是什么？ (searcher)', '中国2024年第二季度的GDP增长是否符合预期？ (news)'], 边: ['中国2024年第二季度的实际GDP增长率是多少？->国家统计局发布的数据中，2024年第二季度的实际GDP增长率是多少？', '国家统计局发布的数据中，2024年第二季度的实际GDP增长率是多少？->实际GDP增长率的计算方法是什么？', '实际GDP增长率的计算方法是什么？->中国2024年第二季度的GDP增长是否符合预期？']
166.思维链: ['中国GDP累计增长率变化. 2024年上半年中国GDP累计增长率变化。 (searcher)', '各部门对GDP贡献. 各部门对2024年上半年中国GDP累计增长率的贡献。 (news)', '各部门贡献对比. 各部门对2024年上半年中国GDP累计增长率贡献的对比。 (news)'],边: ['中国GDP累计增长率变化->各部门对GDP贡献', '各部门对GDP贡献->各部门贡献对比', '中国GDP累计增长率变化->各部门贡献对比']
167.思维链: ['2023年发行的额外政府债券资助的项目数量。查询2023年发行的额外政府债券资助的项目数量。 (news)', '2024年6月开始建设的项目数量。查询2024年6月开始建设的项目数量。 (news)', '2023年发行的额外政府债券资助的项目中，有多少个在2024年6月开始建设。计算符合条件的项目数量。 (searcher)'], 边: ['2023年发行的额外政府债券资助的项目数量->2024年6月开始建设的项目数量', '2024年6月开始建设的项目数量->2023年发行的额外政府债券资助的项目中，有多少个在2024年6月开始建设。']
168.思维链: ['GDP增长阻力因素。GDP增长阻力因素是什么？ (news)', '基础设施投资增加。基础设施投资增加对GDP增长的影响是什么？ (searcher)', '强劲的出口需求。强劲的出口需求对GDP增长的影响是什么？ (searcher)', '居民收入增长放缓。居民收入增长放缓对GDP增长的影响是什么？ (searcher)', '制造业产出加速。制造业产出加速对GDP增长的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['GDP增长阻力因素 -> 基础设施投资增加', 'GDP增长阻力因素 -> 强劲的出口需求', 'GDP增长阻力因素 -> 居民收入增长放缓', 'GDP增长阻力因素 -> 制造业产出加速']
169.思维链: ['中国2024年6月工业增加值同比增长率是多少？ (searcher)', '中国2024年6月工业增加值同比增长率与选项的关系。 (searcher)'], 边: ['中国2024年6月工业增加值同比增长率 -> 中国2024年6月工业增加值同比增长率与选项的关系。']
170.思维链: ['中国办公市场租赁流动性恢复的原因是什么？ (news)', '国际业务扩展增加是否对租赁流动性恢复有影响？ (searcher)', '办公楼主灵活的定价策略如何影响租赁市场？ (searcher)', '新科技公司的大规模入驻对租赁流动性恢复的影响是什么？ (searcher)', '所有行业租金成本下降对租赁市场的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['中国办公市场租赁流动性恢复的原因是什么？ -> 国际业务扩展增加是否对租赁流动性恢复有影响？', '中国办公市场租赁流动性恢复的原因是什么？ -> 办公楼主灵活的定价策略如何影响租赁市场？', '中国办公市场租赁流动性恢复的原因是什么？ -> 新科技公司的大规模入驻对租赁流动性恢复的影响是什么？', '中国办公市场租赁流动性恢复的原因是什么？ -> 所有行业租金成本下降对租赁市场的影响是什么？']
171.思维链: ['上海办公楼租金吸纳率增幅', '上海办公楼租金吸纳率增幅是多少？ (news)', '北京办公楼租金吸纳率增幅', '北京办公楼租金吸纳率增幅是多少？ (news)', '成都办公楼租金吸纳率增幅', '成都办公楼租金吸纳率增幅是多少？ (news)', '广州办公楼租金吸纳率增幅', '广州办公楼租金吸纳率增幅是多少？ (news)'], ['上海办公楼租金吸纳率增幅与北京办公楼租金吸纳率增幅的关系', '上海办公楼租金吸纳率增幅与北京办公楼租金吸纳率增幅之间是否存在显著差异？ (news)'], ['上海办公楼租金吸纳率增幅与成都办公楼租金吸纳率增幅的关系', '上海办公楼租金吸纳率增幅与成都办公楼租金吸纳率增幅之间是否存在显著差异？ (news)'], ['上海办公楼租金吸纳率增幅与广州办公楼租金吸纳率增幅的关系', '上海办公楼租金吸纳率增幅与广州办公楼租金吸纳率增幅之间是否存在显著差异？ (news)'], ['北京办公楼租金吸纳率增幅与成都办公楼租金吸纳率增幅的关系', '北京办公楼租金吸纳率增幅与成都办公楼租金吸纳率增幅之间是否存在显著差异？ (news)'], ['北京办公楼租金吸纳率增幅与广州办公楼租金吸纳率增幅的关系', '北京办公楼租金吸纳率增幅与广州办公楼租金吸纳率增幅之间是否存在显著差异？ (news)'], ['成都办公楼租金吸纳率增幅与广州办公楼租金吸纳率增幅的关系', '成都办公楼租金吸纳率增幅与广州办公楼租金吸纳率增幅之间是否存在显著差异？ (news)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的影响因素', '办公楼租金吸纳率增幅受哪些因素影响？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的预测', '办公楼租金吸纳率增幅如何预测？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性', '办公楼租金吸纳率增幅是否具有波动性？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的季节性影响', '办公楼租金吸纳率增幅是否受季节影响？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的区域差异', '办公楼租金吸纳率增幅是否存在区域差异？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的经济影响', '办公楼租金吸纳率增幅如何影响经济？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的政策影响', '办公楼租金吸纳率增幅如何受到政策影响？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的市场预期', '办公楼租金吸纳率增幅如何影响市场预期？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的投资者关注点', '办公楼租金吸纳率增幅如何影响投资者决策？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的行业趋势', '办公楼租金吸纳率增幅的行业趋势如何？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的国际对比', '办公楼租金吸纳率增幅如何与国际对比？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的未来展望', '办公楼租金吸纳率增幅的未来展望如何？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性预测', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性如何预测？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性影响因素', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性受哪些因素影响？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与市场反应', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性如何影响市场反应？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与经济周期', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性如何与经济周期相关？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与政策调控', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性如何与政策调控相关？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与市场预期', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性如何影响市场预期？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与投资者决策', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性如何影响投资者决策？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与行业趋势', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性如何影响行业趋势？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与国际对比', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性如何与国际对比？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与未来展望', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性如何影响未来展望？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与其他因素的关系', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性与其他因素有何关系？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与其他波动性因素的关系', '办公楼租金吸纳率增幅的波动性与其他波动性因素有何关系？ (searcher)'], ['办公楼租金吸纳率增幅的波动性与其他波动性因素
172.思维链: ['第二季度中国主要城市A级办公市场租金下降的原因是什么？ (news)', '供应减少对租金的影响。 (searcher)', '新需求有限和竞争加剧对租金的影响。 (searcher)', '政府干预租金定价对租金的影响。 (searcher)', '企业搬迁减少对租金的影响。 (searcher)'],边: ['第二季度中国主要城市A级办公市场租金下降的原因是什么？->供应减少对租金的影响。', '第二季度中国主要城市A级办公市场租金下降的原因是什么？->新需求有限和竞争加剧对租金的影响。', '第二季度中国主要城市A级办公市场租金下降的原因是什么？->政府干预租金定价对租金的影响。', '第二季度中国主要城市A级办公市场租金下降的原因是什么？->企业搬迁减少对租金的影响。']
173.思维链: ['哪个行业在深圳的大型办公租赁交易中起到重要作用？ (news)', '房地产行业在大型办公租赁交易中的表现如何？ (searcher)', '传统金融行业在深圳的大型办公租赁交易中的表现如何？ (searcher)', '制造业在深圳的大型办公租赁交易中的表现如何？ (searcher)', '医疗保健行业在深圳的大型办公租赁交易中的表现如何？ (searcher)'], 边: ['哪个行业在深圳的大型办公租赁交易中起到重要作用？ -> 房地产行业在大型办公租赁交易中的表现如何？', '哪个行业在深圳的大型办公租赁交易中起到重要作用？ -> 传统金融行业在深圳的大型办公租赁交易中的表现如何？', '哪个行业在深圳的大型办公租赁交易中起到重要作用？ -> 制造业在深圳的大型办公租赁交易中的表现如何？', '哪个行业在深圳的大型办公租赁交易中起到重要作用？ -> 医疗保健行业在深圳的大型办公租赁交易中的表现如何？']
174.思维链: ['南京空置率上升幅度. 南京空置率上升幅度如何？ (news)', '北京空置率上升幅度. 北京空置率上升幅度如何？ (news)', '上海空置率上升幅度. 上海空置率上升幅度如何？ (news)', '重庆空置率上升幅度. 重庆空置率上升幅度如何？ (news)', '比较空置率上升幅度. 比较南京、北京、上海、重庆空置率上升幅度，哪个最大？ (searcher)'], 边: ['南京空置率上升幅度->北京空置率上升幅度', '北京空置率上升幅度->上海空置率上升幅度', '上海空置率上升幅度->重庆空置率上升幅度', '重庆空置率上升幅度->比较空置率上升幅度', '南京空置率上升幅度->比较空置率上升幅度']
175.思维链: ['上海非中央商务区新增办公空间供应的影响。 175. 2024年第二季度，上海非中央商务区新增办公空间的供应对市场产生了什么影响？ (news)', '市场租金变化。 上海非中央商务区新增办公空间供应对市场租金产生了什么影响？ (searcher)', '市场空置率变化。 上海非中央商务区新增办公空间供应对市场空置率产生了什么影响？ (searcher)', '市场竞争变化。 上海非中央商务区新增办公空间供应对市场竞争产生了什么影响？ (searcher)', '供应变化。 上海非中央商务区新增办公空间供应是否减少？ (searcher)'], 边: ['上海非中央商务区新增办公空间供应的影响->市场租金变化', '上海非中央商务区新增办公空间供应的影响->市场空置率变化', '上海非中央商务区新增办公空间供应的影响->市场竞争变化', '上海非中央商务区新增办公空间供应的影响->供应变化']
176.思维链: ['北京大型办公租赁交易部门贡献. 2024年第二季度，北京的大型办公租赁交易中，哪个部门贡献最大？ (news)', '部门分类. 制造业、医疗保健、科技和互联网、零售等，哪个部门在2024年第二季度的北京大型办公租赁交易中表现突出？ (searcher)', '租赁交易趋势. 制造业、医疗保健、科技和互联网、零售等在2024年第二季度的租赁交易趋势如何？ (searcher)'], 边: ['北京大型办公租赁交易部门贡献->部门分类', '部门分类->租赁交易趋势', '北京大型办公租赁交易部门贡献->租赁交易趋势']
177.思维链: ['北京A级办公楼的空置率变化情况。第二季度的空置率变化情况如何？ (searcher)', '空置率上升的原因。是否有特定的经济或市场因素导致空置率上升？ (searcher)', '空置率上升的百分比。空置率上升的具体百分比是多少？ (searcher)'], 边: ['北京A级办公楼的空置率变化情况->空置率上升的原因', '空置率上升的原因->空置率上升的百分比', '北京A级办公楼的空置率变化情况->空置率上升的百分比']
178.思维链: ['哪个城市的专业服务部门在A级办公租赁中贡献显著？ (news)', '武汉的A级办公租赁市场情况如何？ (searcher)', '成都的A级办公租赁市场情况如何？ (searcher)', '深圳的A级办公租赁市场情况如何？ (searcher)', '北京的A级办公租赁市场情况如何？ (searcher)'], 边: ['哪个城市的专业服务部门在A级办公租赁中贡献显著？->哪个城市的专业服务部门在A级办公租赁中贡献显著？', '哪个城市的专业服务部门在A级办公租赁中贡献显著？->武汉的A级办公租赁市场情况如何？', '哪个城市的专业服务部门在A级办公租赁中贡献显著？->成都的A级办公租赁市场情况如何？', '哪个城市的专业服务部门在A级办公租赁中贡献显著？->深圳的A级办公租赁市场情况如何？', '哪个城市的专业服务部门在A级办公租赁中贡献显著？->北京的A级办公租赁市场情况如何？']
179.思维链: ['成都和青岛办公租赁活动增加的原因是什么？ (news)', '选项中哪个因素最可能影响租赁活动？ (searcher)', '国际业务兴趣减少是否影响租赁活动？ (searcher)', '灵活的定价策略是否能吸引更多租户？ (searcher)', '政府补贴是否会影响租赁市场？ (searcher)', '租金上涨是否是租赁活动增加的原因？ (searcher)'], ['成都和青岛的办公租赁活动增加与选项的关系。 (news)'], ['选项对租赁活动影响的具体分析。 (searcher)']
180.思维链: ['2024年第二季度A级办公楼空置率显著下降的城市是哪个？ (news)', '青岛、北京、上海、广州的A级办公楼空置率变化情况如何？ (searcher)', '不同城市办公楼空置率下降的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年第二季度A级办公楼空置率显著下降的城市是哪个？ -> 青岛、北京、上海、广州的A级办公楼空置率变化情况如何？', '青岛、北京、上海、广州的A级办公楼空置率变化情况如何？ -> 不同城市办公楼空置率下降的原因是什么？']
181.思维链: ['经济增长放缓原因. 中国经济增长放缓的具体原因是什么？ (news)', '房地产市场. 房地产市场崩溃是否是经济增长放缓的原因？ (searcher)', '制造业部门. 制造业部门增长是否与经济增长放缓有关？ (searcher)'], 边: ['经济增长放缓原因->房地产市场', '经济增长放缓原因->制造业部门', '经济增长放缓原因->经济增长放缓原因']
182.思维链: ['中国房地产市场崩溃的影响。房地产市场的崩溃可能对消费和企业支出产生何种影响？ (news)', '房地产市场崩溃与经济增长的关系。房地产市场崩溃是否会导致经济增长的不稳定？ (searcher)', '房地产市场崩溃对消费和企业支出的影响。房地产市场崩溃是否会导致消费和企业支出的减少？ (news)'], 边: ['中国房地产市场崩溃的影响->房地产市场崩溃与经济增长的关系', '房地产市场崩溃与经济增长的关系->房地产市场崩溃对消费和企业支出的影响', '中国房地产市场崩溃的影响->房地产市场崩溃对消费和企业支出的影响']
183.思维链: ['中国政府应对房地产市场的措施。中国政府是否有针对房地产市场的特别政策或措施？ (news)', '第二季度房地产市场下滑的影响。房地产市场下滑对经济的影响是什么？ (searcher)', '降低利率的可能性。降低利率是否能有效应对房地产市场下滑？ (news)', '提振消费支出的措施。政府是否有其他提振消费支出的措施？ (news)'], 边: ['中国政府应对房地产市场的措施 -> 第二季度房地产市场下滑的影响', '第二季度房地产市场下滑的影响 -> 降低利率的可能性', '降低利率的可能性 -> 提振消费支出的措施']
184.['中国政府在提振消费支出方面的措施是什么？ (news)', '增加养老金和福利支出是否是提振消费支出的有效措施？ (searcher)', '增加基础设施建设是否是提振消费支出的有效措施？ (searcher)', '降低公用事业成本是否是提振消费支出的有效措施？ (searcher)', '为制造商提供补贴是否是提振消费支出的有效措施？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher','searcher','searcher']
185.思维链: ['中国政府的房地产市场政策。中国是否有针对房地产市场的具体政策？ (news)', '房地产市场下滑的影响。房地产市场下滑对经济的影响是什么？ (searcher)', '中国政府的经济刺激措施。中国政府是否采取了其他经济刺激措施来应对房地产市场下滑？ (news)', '选项分析。选项中哪些措施是合理的，与房地产市场相关？ (searcher)'], ['房地产市场下滑与出口活动。房地产市场下滑是否影响出口活动？ (searcher)', '房地产市场下滑与企业税率。房地产市场下滑是否影响企业税率？ (searcher)', '房地产市场下滑与工厂建设。房地产市场下滑是否影响工厂建设？ (searcher)'], ['房地产市场下滑对经济的影响。房地产市场下滑是否影响整体经济？ (news)', '房地产市场与中国经济的关系。房地产市场在中国经济中的地位是什么？ (news)'], ['房地产销售促进措施。政府是否有措施促进房地产销售？ (news)'], ['选项A的分析。减少出口活动是否能有效弥补房地产市场下滑？ (searcher)', '选项B的分析。增加工厂建设是否能有效弥补房地产市场下滑？ (searcher)', '选项C的分析。提高企业税率是否能有效弥补房地产市场下滑？ (searcher)', '选项D的分析。促进房地产销售是否能有效弥补房地产市场下滑？ (searcher)'], ['房地产市场下滑的原因。房地产市场下滑的原因是什么？ (news)'], ['经济刺激措施的背景。中国政府为何采取经济刺激措施？ (news)'], ['经济刺激措施的效果。经济刺激措施的效果如何？ (news)'], ['房地产市场下滑的国际影响。房地产市场下滑是否影响国际经济？ (news)'], ['房地产市场下滑的国内影响。房地产市场下滑是否影响国内经济？ (news)']
186.思维链: ['地方政府面临财务压力的原因是什么？ (news)', '地方政府收入减少的因素是什么？ (searcher)', '地方政府的土地租赁收入减少的原因是什么？ (news)'], 边: ['地方政府面临财务压力的原因 -> 地方政府收入减少的因素', '地方政府收入减少的因素 -> 地方政府的土地租赁收入减少的原因', '地方政府面临财务压力的原因 -> 地方政府的土地租赁收入减少的原因']
187.['中国经济长期面临的经济问题是什么？ (news)', '中国投资驱动经济的现状如何？ (searcher)', '投资驱动经济对消费支出的影响是什么？ (news)', '投资驱动经济是否导致高利率？ (searcher)', '投资驱动经济是否导致出口下降？ (news)', '投资驱动经济是否导致通货膨胀？ (searcher)'], ['中国经济长期面临的经济问题是什么？', '中国投资驱动经济的现状如何？', '投资驱动经济对消费支出的影响是什么？', '投资驱动经济是否导致高利率？', '投资驱动经济是否导致出口下降？', '投资驱动经济是否导致通货膨胀？']
188.思维链: ['过剩生产的影响。过剩生产如何影响中国经济？（news）', '过剩生产对价格的影响。过剩生产如何影响消费者价格？（searcher）', '过剩生产对消费者支出的影响。过剩生产如何影响消费者支出？（searcher）', '过剩生产对经济增长的影响。过剩生产如何影响经济增长？（searcher）', '过剩生产对政府收入的影响。过剩生产如何影响政府收入？（searcher）'], 边: ['过剩生产的影响->过剩生产对价格的影响', '过剩生产的影响->过剩生产对消费者支出的影响', '过剩生产的影响->过剩生产对经济增长的影响', '过剩生产的影响->过剩生产对政府收入的影响']
189.['中国第二季度经济增长率是多少？ (news)', '第一季度经济增长率是多少？ (news)', '中国第二季度经济增长率与第一季度相比的增长率是多少？ (searcher)', '经济增长率的影响因素有哪些？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
190.思维链: ['2024年中国经济增长率预测。2024年中国经济增长率预测是多少？ (finance)', '2024年春季中国经济增长率。2024年春季中国经济增长率是多少？ (searcher)', '中国经济增长率的影响因素。影响2024年中国经济增长率的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['2024年中国经济增长率预测->2024年春季中国经济增长率', '2024年中国经济增长率预测->中国经济增长率的影响因素', '2024年春季中国经济增长率->中国经济增长率的影响因素']
191.思维链: ['拼多多的商业策略转变。拼多多是否调整了其商业策略？（news）', '淘天的商业策略转变。淘天是否调整了其商业策略？（news）', '电商平台的共同趋势。主要电商平台的商业策略是否有共同趋势？（searcher）', '电商平台的GMV增长。电商平台是否重新关注GMV增长？（searcher）', '电商平台的国际市场扩展。电商平台是否扩展国际市场？（searcher）'], 边: ['拼多多的商业策略转变->电商平台的共同趋势', '拼多多的商业策略转变->电商平台的GMV增长', '拼多多的商业策略转变->淘天的商业策略转变', '淘天的商业策略转变->电商平台的共同趋势', '淘天的商业策略转变->电商平台的国际市场扩展']
192.思维链: ['拼多多的措施。拼多多采取了哪些措施来提高平台生态系统的质量和效率？ (news)', '选项分析。提高交易费用（A）、投资国际扩张（B）、降低优质商家的交易费用（C）、降低广告费率（D）中，哪些措施可能有助于提高平台生态系统的质量和效率？ (searcher)', '市场反应。这些措施对市场和消费者的影响如何？ (finance)'], 边: ['拼多多的措施 -> 选项分析', '选项分析 -> 市场反应', '拼多多的措施 -> 市场反应']
193.思维链: ['2024年第二季度拼多多收入未达预期的主要原因是什么？ (news)', 'GMV下降对拼多多收入的影响是什么？ (searcher)', '广告收入增长放缓对拼多多收入的影响是什么？ (searcher)', '消费支出减少对拼多多收入的影响是什么？ (searcher)', '交易费用增加对拼多多收入的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年第二季度拼多多收入未达预期的主要原因是什么？->GMV下降对拼多多收入的影响是什么？', '2024年第二季度拼多多收入未达预期的主要原因是什么？->广告收入增长放缓对拼多多收入的影响是什么？', '2024年第二季度拼多多收入未达预期的主要原因是什么？->消费支出减少对拼多多收入的影响是什么？', '2024年第二季度拼多多收入未达预期的主要原因是什么？->交易费用增加对拼多多收入的影响是什么？']
194.思维链: ['拼多多的高变现率面临的挑战是什么？ (news)', '拼多多的变现率高主要依赖于什么？ (searcher)', '拼多多面临的主要挑战是什么？ (searcher)', '选项中哪个最符合拼多多的挑战？ (news)'], 边: ['拼多多的高变现率面临的挑战是什么？-> 拼多多的变现率高主要依赖于什么？', '拼多多的高变现率面临的挑战是什么？-> 拼多多面临的主要挑战是什么？', '拼多多的高变现率面临的挑战是什么？-> 选项中哪个最符合拼多多的挑战？']
195.思维链: ['拼多多主平台的GMV增长率预测. 拼多多主平台2024年第二季度的GMV增长率是多少？ (news)', '市场环境与影响因素. 市场环境和影响因素对拼多多主平台GMV增长率的影响是什么？ (searcher)', '竞争对手的影响. 拼多多主平台的竞争对手对2024年第二季度GMV增长率的影响是什么？ (news)'], 边: ['拼多多主平台的GMV增长率预测->市场环境与影响因素', '市场环境与影响因素->竞争对手的影响', '拼多多主平台的GMV增长率预测->拼多多主平台的GMV增长率预测']
196.思维链: ['拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？ (news)', '流量积累对拼多多广告收入增长的影响。 (searcher)', 'GMV增长对拼多多广告收入增长的影响。 (searcher)', '高级工具对拼多多广告收入增长的影响。 (searcher)', '拼多多广告收入增长的其他影响因素。 (searcher)'], 边: ['拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？->流量积累对拼多多广告收入增长的影响。', '拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？->GMV增长对拼多多广告收入增长的影响。', '拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？->高级工具对拼多多广告收入增长的影响。', '拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？->拼多多广告收入增长的其他影响因素。']
197.思维链: ['2024年“618”销售期间电商市场整体GMV增长率是多少？ (news)', '哪些电商平台参与了2024年“618”销售？ (searcher)', '2024年“618”销售期间各电商平台的GMV增长率是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年“618”销售期间电商市场整体GMV增长率->哪些电商平台参与了2024年“618”销售？', '哪些电商平台参与了2024年“618”销售？->2024年“618”销售期间各电商平台的GMV增长率是多少？']
198.思维链: ['拼多多主平台的变现率是多少？ (news)', '2024年第二季度拼多多主平台的变现率是多少？ (searcher)', '拼多多主平台的变现率如何影响公司业绩？ (finance)', '2024年第二季度拼多多主平台的业绩如何？ (searcher)'], 边: ['拼多多主平台的变现率->2024年第二季度拼多多主平台的变现率', '2024年第二季度拼多多主平台的变现率->拼多多主平台的变现率影响公司业绩', '拼多多主平台的变现率影响公司业绩->2024年第二季度拼多多主平台的业绩']
199.思维链: ['淘天、拼多多和抖音的竞争策略. 淘天、拼多多和抖音的市场定位和竞争策略是什么？ (news)', '放弃的竞争策略. 他们放弃的哪种竞争策略？ (searcher)', '放弃低价竞争的影响. 放弃低价竞争对市场的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['淘天、拼多多和抖音的竞争策略->放弃的竞争策略', '放弃的竞争策略->放弃低价竞争的影响', '淘天、拼多多和抖音的竞争策略->放弃低价竞争的影响']
200.思维链: ['电商平台的市场竞争焦点是什么？ (news)', '低定价是否是电商平台竞争的关键焦点？ (searcher)', '综合服务能力是否是电商平台竞争的关键焦点？ (searcher)', '产品多样化是否是电商平台竞争的关键焦点？ (searcher)', '国际扩张是否是电商平台竞争的关键焦点？ (searcher)'], 边: ['电商平台的市场竞争焦点是什么？->低定价是否是电商平台竞争的关键焦点？', '电商平台的市场竞争焦点是什么？->综合服务能力是否是电商平台竞争的关键焦点？', '电商平台的市场竞争焦点是什么？->产品多样化是否是电商平台竞争的关键焦点？', '电商平台的市场竞争焦点是什么？->国际扩张是否是电商平台竞争的关键焦点？']
201.思维链: ['2024年中国网络零售TOP 100的销售规模. 2024年中国网络零售TOP 100的销售规模是多少？ (news)', '网络零售TOP 100的销售规模变化趋势. 中国网络零售TOP 100的销售规模是否有变化趋势？ (searcher)', '网络零售TOP 100的销售规模数据来源. 销售规模数据的来源是什么？ (news)'], 边: ['2024年中国网络零售TOP 100的销售规模->网络零售TOP 100的销售规模变化趋势', '2024年中国网络零售TOP 100的销售规模->网络零售TOP 100的销售规模数据来源', '网络零售TOP 100的销售规模变化趋势->网络零售TOP 100的销售规模数据来源']
202.思维链: ['中国网络零售TOP 100的新趋势. 2024年中国网络零售TOP 100中出现了哪些新的消费趋势？ (news)', '奢侈品支出增加. 奢侈品支出增加是否是2024年中国网络零售TOP 100的新趋势？ (searcher)', '绿色消费和国产产品. 绿色消费和国产产品是否是2024年中国网络零售TOP 100的新趋势？ (news)', '老年人消费减少. 老年人消费减少是否是2024年中国网络零售TOP 100的新趋势？ (searcher)', '国际购物增长. 国际购物增长是否是2024年中国网络零售TOP 100的新趋势？ (news)'], 边: ['中国网络零售TOP 100的新趋势->奢侈品支出增加', '中国网络零售TOP 100的新趋势->绿色消费和国产产品', '中国网络零售TOP 100的新趋势->老年人消费减少', '中国网络零售TOP 100的新趋势->国际购物增长']
203.思维链: ['德勤张天兵的观点是什么？ (news)', '全渠道运营对消费零售企业的影响是什么？ (searcher)', '价格竞争、降低运营成本和扩展到国外市场是否对消费零售企业有重要影响？ (searcher)'], 边: ['德勤张天兵的观点是什么？-> 全渠道运营对消费零售企业的影响是什么？', '德勤张天兵的观点是什么？-> 价格竞争、降低运营成本和扩展到国外市场是否对消费零售企业有重要影响？', '全渠道运营对消费零售企业的影响是什么？-> 价格竞争、降低运营成本和扩展到国外市场是否对消费零售企业有重要影响？']
204.思维链: ['中国电商市场主要驱动因素. 中国电商市场主要由哪个年龄段的人口群体驱动？ (news)', '各年龄段的人口特征. 不同年龄段的人口群体在电商市场的特征和消费习惯如何？ (searcher)', '电商市场趋势. 中国电商市场的趋势是什么？ (news)'], ['中国电商市场主要驱动因素. 中国电商市场主要由哪个年龄段的人口群体驱动？ (news)', '各年龄段的人口特征. 不同年龄段的人口群体在电商市场的特征和消费习惯如何？ (searcher)', '电商市场趋势. 中国电商市场的趋势是什么？ (news)'], ['中国电商市场主要驱动因素. 中国电商市场主要由哪个年龄段的人口群体驱动？ (news)', '各年龄段的人口特征. 不同年龄段的人口群体在电商市场的特征和消费习惯如何？ (searcher)', '电商市场趋势. 中国电商市场的趋势是什么？ (news)']
205.思维链: ['2024年中国网络零售TOP 100的前三名公司是哪三家？ (news)', '2024年零售市场前三名是否与2023年一致？ (searcher)', '2023年零售市场前三名是哪三家？ (searcher)', '2023年零售市场前三名的公司业绩是否变化？ (searcher)'], 边: ['2024年中国网络零售TOP 100的前三名公司是哪三家？->2024年零售市场前三名是否与2023年一致？', '2024年零售市场前三名是否与2023年一致？->2023年零售市场前三名是哪三家？', '2023年零售市场前三名是哪三家？->2023年零售市场前三名的公司业绩是否变化？']
206.思维链: ['中国网络零售市场增长的关键因素是什么？ (news)', '人工智能和大数据的增加使用对电商市场的影响。 (searcher)', '国际竞争的下降对电商市场的影响。 (searcher)', '奢侈品产品供应的增加对电商市场的影响。 (searcher)', '价格下降对电商市场的影响。 (searcher)'], 边: ['中国网络零售市场增长的关键因素是什么？->人工智能和大数据的增加使用对电商市场的影响。', '中国网络零售市场增长的关键因素是什么？->国际竞争的下降对电商市场的影响。', '中国网络零售市场增长的关键因素是什么？->奢侈品产品供应的增加对电商市场的影响。', '中国网络零售市场增长的关键因素是什么？->价格下降对电商市场的影响。']
207.思维链: ['2024年中国网络零售TOP 100中，哪一类别的公司占比最高？ (news)', '2024年中国网络零售TOP 100中，各类别的公司占比数据 (searcher)', '中国网络零售的市场趋势 (searcher)', '食品和饮料类别的公司占比 (searcher)', '个人护理产品类别的公司占比 (searcher)', '服装、鞋类和帽子类别的公司占比 (searcher)', '电子产品和家电类别的公司占比 (searcher)'], 边: ['2024年中国网络零售TOP 100中，哪一类别的公司占比最高？ -> 2024年中国网络零售TOP 100中，各类别的公司占比数据', '2024年中国网络零售TOP 100中，各类别的公司占比数据 -> 中国网络零售的市场趋势', '2024年中国网络零售TOP 100中，各类别的公司占比数据 -> 食品和饮料类别的公司占比', '2024年中国网络零售TOP 100中，各类别的公司占比数据 -> 个人护理产品类别的公司占比', '2024年中国网络零售TOP 100中，各类别的公司占比数据 -> 服装、鞋类和帽子类别的公司占比', '2024年中国网络零售TOP 100中，各类别的公司占比数据 -> 电子产品和家电类别的公司占比']
208.思维链: ['中国网络零售TOP 100的区域分布. 2024年中国网络零售TOP 100的区域分布是怎样的？ (searcher)', '中国网络零售TOP 100的区域分布原因. 中国网络零售TOP 100的区域分布的原因是什么？ (searcher)', '中国网络零售TOP 100的区域分布与经济发展的关系. 中国网络零售TOP 100的区域分布与各地区的经济发展水平有何关系？ (searcher)'],边: ['中国网络零售TOP 100的区域分布->中国网络零售TOP 100的区域分布原因', '中国网络零售TOP 100的区域分布原因->中国网络零售TOP 100的区域分布与经济发展的关系']
209.思维链: ['全球股市的表现。2024年第三季度全球股市的整体表现如何？ (news)', '影响股市的因素。哪些因素影响了2024年第三季度全球股市的表现？ (searcher)', '新兴市场与发达市场表现。2024年第三季度，新兴市场和发达市场的股市表现如何？ (searcher)'], 边: ['全球股市的表现->影响股市的因素', '影响股市的因素->新兴市场与发达市场表现', '全球股市的表现->新兴市场与发达市场表现']
210.思维链: ['美国联储局利率决策。2024年7月美国联储局利率决策是什么？（news）', '美国经济状况。2024年7月美国经济状况如何？（searcher）', '联储局的政策目标。美国联储局的政策目标是什么？（searcher）'], 边: ['美国联储局利率决策 -> 美国经济状况', '美国经济状况 -> 联储局的政策目标', '美国联储局利率决策 -> 联储局的政策目标']
211.['欧元区9月的年通胀率是多少？ (news)', '欧元区9月的年通胀率变化趋势如何？ (searcher)', '2024年第三季度欧元区的经济状况如何？ (searcher)', '欧元区9月的年通胀率对市场的影响是什么？ (finance)'], ['news->searcher','searcher->finance']
212.思维链: ['2024年第三季度英国央行的减息情况。英国央行在2024年第三季度的减息次数和幅度如何？ (news)', '减息背景。2024年第三季度英国经济和货币政策背景如何？ (searcher)', '2024年第三季度英国经济表现。2024年第三季度英国经济的表现如何？ (searcher)'], 边: ['2024年第三季度英国央行的减息情况->减息背景', '减息背景->2024年第三季度英国经济表现', '2024年第三季度英国央行的减息情况->减息背景']
213.['213. 2024年第三季度，日本股市TOPIX总回报的季度回报率是多少？ (news)', '213. TOPIX总回报的季度回报率的计算方法是什么？ (searcher)', '213. 2024年第三季度日本股市TOPIX总回报的具体数值是多少？ (finance)', '213. 日本股市TOPIX总回报的季度回报率与经济因素的关系是什么？ (searcher)'], ['news-finance', 'news-searcher', 'finance-searcher','searcher-searcher']
214.思维链: ['2024年第三季度MSCI AC亚洲（日本除外）指数的表现如何？ (searcher)', '南韩、台湾、中国内地、香港在2024年第三季度的表现如何？ (news)', '南韩、台湾、中国内地、香港在2024年第三季度的表现中，哪个表现最好？ (searcher)'], 边: ['2024年第三季度MSCI AC亚洲（日本除外）指数的表现->南韩、台湾、中国内地、香港在2024年第三季度的表现', '南韩、台湾、中国内地、香港在2024年第三季度的表现->南韩、台湾、中国内地、香港在2024年第三季度的表现中，哪个表现最好？']
215.思维链: ['新兴市场股票整体表现如何？ (finance)', '发达市场股票表现如何？ (finance)', '新兴市场和发达市场表现对比？ (searcher)', '中国股票市场表现如何？ (searcher)'], 边: ['新兴市场股票整体表现如何？ -> 发达市场股票表现如何？', '发达市场股票表现如何？ -> 新兴市场和发达市场表现对比？', '新兴市场和发达市场表现对比？ -> 中国股票市场表现如何？']
216.思维链: ['2024年美国非农就业数据. 2024年7月美国非农就业人数增加的具体数据是多少？ (news)', '2024年第三季度美国非农就业趋势. 2024年第三季度美国非农就业趋势如何？ (searcher)', '2024年非农就业影响因素. 影响2024年美国非农就业的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['2024年美国非农就业数据->2024年第三季度美国非农就业趋势', '2024年第三季度美国非农就业趋势->2024年非农就业影响因素', '2024年美国非农就业数据->2024年非农就业影响因素']
217.['2024年第三季度英国第二季度国内生产总值的初步估计增幅是多少？ (news)', '英国第二季度国内生产总值的初步估计增幅的背景信息是什么？ (searcher)', '2024年第三季度英国经济的表现如何？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
218.思维链: ['2024年第三季度，美国联储局的减息情况如何？ (finance)', '2024年第三季度，美国联储局是否减息？ (news)', '2024年第三季度，美国联储局减息的具体幅度是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年第三季度，美国联储局的减息情况如何？->2024年第三季度，美国联储局是否减息？', '2024年第三季度，美国联储局是否减息？->2024年第三季度，美国联储局减息的具体幅度是多少？']
219.思维链: ['无降落情景的定义是什么？ (finance)', '软着陆情景的定义是什么？ (finance)', '硬着陆情景的定义是什么？ (finance)', '经济衰退的定义是什么？ (finance)', '无降落情景与软着陆、硬着陆和经济衰退的关系是什么？ (searcher)', '2024年第三季度美国经济前景如何？ (news)', '2024年第三季度美国经济最不可能出现的情景是哪一种？ (searcher)'],边: ['无降落情景的定义是什么？->软着陆情景的定义是什么？', '软着陆情景的定义是什么？->硬着陆情景的定义是什么？', '硬着陆情景的定义是什么？->经济衰退的定义是什么？', '无降落情景与软着陆、硬着陆和经济衰退的关系是什么？->2024年第三季度美国经济前景如何？', '2024年第三季度美国经济前景如何？->2024年第三季度美国经济最不可能出现的情景是哪一种？']
220.['美国联邦储备局（Fed）的利率决策是什么？ (news)', '2024年第三季度，美国联邦储备局（Fed）的利率决策对经济的影响是什么？ (searcher)', '2024年7月份美国联邦储备局（Fed）的利率决策对市场的影响是什么？ (finance)'], ['news->searcher','searcher->finance']
221.思维链: ['欧洲央行利率调整。2024年第三季度，欧洲央行是否调整了利率？ (finance)', '利率调整幅度。欧洲央行在9月下调了多少个基点的利率？ (news)', '市场反应。欧洲央行利率调整后，市场反应如何？ (finance)'], 边: ['欧洲央行利率调整->利率调整幅度', '利率调整幅度->市场反应', '欧洲央行利率调整->市场反应']
222.思维链: ['2024年第三季度日本股市TOPIX总回报的季度回报率是多少？ (finance)', '日本股市TOPIX总回报的季度回报率与市场波动的关系是什么？ (news)', '日本股市TOPIX总回报的季度回报率与经济数据的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年第三季度日本股市TOPIX总回报的季度回报率->日本股市TOPIX总回报的季度回报率与市场波动的关系', '日本股市TOPIX总回报的季度回报率与市场波动的关系->日本股市TOPIX总回报的季度回报率与经济数据的关系', '2024年第三季度日本股市TOPIX总回报的季度回报率->日本股市TOPIX总回报的季度回报率与经济数据的关系']
223.思维链: ['加拿大央行的利率调整历史。加拿大央行在2024年第三季度的利率调整历史是什么？ (news)', '加拿大央行的利率目标。加拿大央行的目标利率是多少？ (finance)', '加拿大央行的利率调整原因。加拿大央行的利率调整原因是什么？ (news)'], 边: ['加拿大央行的利率调整历史->加拿大央行的利率目标', '加拿大央行的利率调整历史->加拿大央行的利率调整原因', '加拿大央行的利率调整历史->加拿大央行的利率目标']
224.思维链: ['IMF对AI的评价。2024年第三季度，IMF对AI的评价是什么？ (news)', 'AI对全球经济的影响。AI对全球经济的影响是什么？ (searcher)', 'AI对就业的影响。AI是否会导致大规模失业？ (searcher)'], 边: ['IMF对AI的评价->AI对全球经济的影响', 'AI对全球经济的影响->AI对就业的影响', 'IMF对AI的评价->AI对就业的影响']
225.思维链: ['英国央行（BoE）减息的背景。2024年第三季度，英国央行（BoE）是否面临经济压力，需要减息？ (news)', '英国央行（BoE）减息的频率。英国央行（BoE）在8月进行了多少次减息？ (finance)', '减息的幅度。英国央行（BoE）减息的幅度是多少？ (finance)', '英国央行（BoE）减息的原因。英国央行（BoE）减息的目的是什么？ (news)'], 边: ['英国央行（BoE）减息的背景->英国央行（BoE）减息的频率', '英国央行（BoE）减息的频率->减息的幅度', '英国央行（BoE）减息的频率->英国央行（BoE）减息的原因', '英国央行（BoE）减息的背景->英国央行（BoE）减息的原因']
226.思维链: ['美国联邦储备局（Fed）的降息预期。美国联邦储备局（Fed）通常在经济衰退或通胀压力减小的情况下考虑降息。那么，2024年第三季度，Fed是否预计降息？ (news)', '美国经济数据。美国2024年第三季度的经济数据如何影响Fed的降息决策？ (searcher)', '其他中央银行的行动。其他中央银行如欧洲央行、日本央行的降息行动是否影响Fed的决策？ (news)'], 边: ['美国联邦储备局（Fed）的降息预期->美国经济数据', '美国经济数据->其他中央银行的行动', '美国联邦储备局（Fed）的降息预期->其他中央银行的行动']
227.思维链: ['2024年第三季度，中国政府为稳定房地产市场采取了哪些措施？ (news)', '2024年第三季度，房地产市场是否面临不稳定因素？ (searcher)', '房地产税的提高对房地产市场的影响是什么？ (searcher)', '地方政府购买过剩库存对房地产市场的影响是什么？ (searcher)', '房地产开发商贷款的限制对房地产市场的影响是什么？ (searcher)', '购房补贴对房地产市场的影响是什么？ (searcher)'],边: ['2024年第三季度，中国政府为稳定房地产市场采取了哪些措施？->2024年第三季度，房地产市场是否面临不稳定因素？', '2024年第三季度，房地产市场是否面临不稳定因素？->房地产税的提高对房地产市场的影响是什么？', '2024年第三季度，房地产市场是否面临不稳定因素？->地方政府购买过剩库存对房地产市场的影响是什么？', '2024年第三季度，房地产市场是否面临不稳定因素？->房地产开发商贷款的限制对房地产市场的影响是什么？', '2024年第三季度，房地产市场是否面临不稳定因素？->购房补贴对房地产市场的影响是什么？']
228.思维链: ['2024年第三季度的降息时间。澳大利亚储备银行（RBA）预计何时首次降息？ (news)', '降息原因。澳大利亚储备银行为何预计降息？ (searcher)', '降息影响。降息对澳大利亚经济的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年第三季度的降息时间->降息原因', '降息原因->降息影响', '2024年第三季度的降息时间->降息影响']
229.思维链: ['2024年上半年中国GDP同比增长数据. 2024年上半年中国GDP同比增长多少？ (news)', '2024年上半年中国GDP增长原因. 2024年上半年中国GDP增长的原因是什么？ (searcher)', '2024年上半年中国GDP增长趋势. 2024年上半年中国GDP增长趋势如何？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国GDP同比增长数据->2024年上半年中国GDP增长原因', '2024年上半年中国GDP增长原因->2024年上半年中国GDP增长趋势', '2024年上半年中国GDP同比增长数据->2024年上半年中国GDP增长趋势']
230.['2024年上半年中国第二产业增加值同比增长多少？ (news)', '2024年上半年中国第二产业增加值的同比增长数据是什么？ (searcher)', '2024年上半年中国第二产业增加值的同比增长数据是否与选项匹配？ (searcher)'], ['news-searcher','searcher-searcher','searcher-searcher']
231.['2024年上半年中国第三产业增加值同比增长率是多少？ (finance)', '2024年上半年中国GDP增长率是多少？ (news)', '中国第三产业增加值占GDP比重是多少？ (searcher)', '中国第三产业对GDP增长的贡献率是多少？ (searcher)'], ['news->finance','searcher->finance','searcher->finance']
232.思维链: ['2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长是多少？ (news)', '2024年上半年中国社会消费品零售总额的同比增长数据。 (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长 -> 2024年上半年中国社会消费品零售总额的同比增长数据', '2024年上半年中国社会消费品零售总额的同比增长数据 -> 2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长是多少？']
233.思维链: ['2024年上半年中国货物进出口总额同比增长是多少？ (news)', '中国货物进出口总额的增长率对经济的影响是什么？ (searcher)', '2024年上半年中国货物进出口总额同比增长的具体数据是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国货物进出口总额同比增长是多少？-> 中国货物进出口总额的增长率对经济的影响是什么？', '2024年上半年中国货物进出口总额同比增长是多少？-> 2024年上半年中国货物进出口总额同比增长的具体数据是什么？']
234.思维链: ['2024年上半年中国高技术制造业增加值同比增长率是多少？ (news)', '2024年上半年中国高技术制造业增加值同比增长率的影响因素有哪些？ (searcher)', '2024年上半年中国高技术制造业增加值同比增长率与其他经济数据的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国高技术制造业增加值同比增长率->2024年上半年中国高技术制造业增加值同比增长率的影响因素', '2024年上半年中国高技术制造业增加值同比增长率的影响因素->2024年上半年中国高技术制造业增加值同比增长率与其他经济数据的关系', '2024年上半年中国高技术制造业增加值同比增长率与其他经济数据的关系->2024年上半年中国高技术制造业增加值同比增长率']
235.思维链: ['2024年第二季度GDP环比增长。2024年第二季度中国GDP环比增长是多少？ (searcher)', '中国第二季度GDP环比增长原因。2024年第二季度中国GDP环比增长的原因是什么？ (searcher)', '中国第二季度GDP环比增长趋势。中国2024年第二季度GDP环比增长趋势如何？ (searcher)'], 边: ['2024年第二季度GDP环比增长->中国第二季度GDP环比增长原因', '2024年第二季度GDP环比增长->中国第二季度GDP环比增长趋势', '中国第二季度GDP环比增长原因->中国第二季度GDP环比增长趋势']
236.思维链: ['中国2024年上半年第一产业增加值同比增长率是多少？ (news)', '中国2024年上半年第一产业增加值同比增长率的来源。 (searcher)'], 边: ['中国2024年上半年第一产业增加值同比增长率->中国2024年上半年第一产业增加值同比增长率的来源', '中国2024年上半年第一产业增加值同比增长率的来源->中国2024年上半年第一产业增加值同比增长率']
237.思维链: ['2024年上半年中国固定资产投资同比增长数据。 (searcher)', '中国固定资产投资增长的原因。 (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国固定资产投资同比增长数据->中国固定资产投资增长的原因']
238.思维链: ['中国装备制造业2024年上半年增加值同比增长是多少？ (searcher)', '中国装备制造业2024年上半年增长的具体原因是什么？ (searcher)', '与2023年同期相比，中国装备制造业增长的差异是什么？ (searcher)'], 边: ['中国装备制造业2024年上半年增加值同比增长是多少？ -> 中国装备制造业2024年上半年增长的具体原因是什么？', '中国装备制造业2024年上半年增加值同比增长是多少？ -> 与2023年同期相比，中国装备制造业增长的差异是什么？']
239.思维链: ['2024年上半年中国GDP增长情况如何？ (news)', '2024年上半年中国GDP同比增长的具体数据是多少？ (searcher)', '2024年上半年中国GDP增长的预测是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国GDP增长情况如何？->2024年上半年中国GDP同比增长的具体数据是多少？', '2024年上半年中国GDP增长情况如何？->2024年上半年中国GDP增长的预测是什么？', '2024年上半年中国GDP同比增长的具体数据是多少？->2024年上半年中国GDP增长的预测是什么？']
240.思维链: ['2024年上半年中国第一产业增加值同比增长多少？ (searcher)', '中国第一产业增加值同比增长的数据来源？ (news)', '中国第一产业增加值同比增长的数据更新时间？ (news)'], 边: ['2024年上半年中国第一产业增加值同比增长多少？->中国第一产业增加值同比增长的数据来源？', '中国第一产业增加值同比增长的数据来源？->中国第一产业增加值同比增长的数据更新时间？']
241.思维链: ['2024年上半年中国第二产业增加值的同比增长率是多少？ (searcher)', '中国第二产业的定义是什么？ (searcher)', '中国第二产业的增加值如何计算？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国第二产业增加值的同比增长率是多少？-> 中国第二产业的定义是什么？', '2024年上半年中国第二产业增加值的同比增长率是多少？-> 中国第二产业的增加值如何计算？']
242.思维链: ['中国2024年上半年第三产业增加值同比增长是多少？ (searcher)', '中国2024年上半年经济数据. (news)'], 边: ['中国2024年上半年第三产业增加值同比增长是多少？->中国2024年上半年经济数据.']
243.思维链: ['2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长是多少？ (searcher)', '2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长的官方数据是多少？ (news)', '2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长的背景是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长是多少？->2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长的官方数据是多少？', '2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长的官方数据是多少？->2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长的背景是什么？', '2024年上半年中国社会消费品零售总额同比增长的官方数据是多少？->243. 2024年上半年，中国社会消费品零售总额同比增长多少？']
244.思维链: ['2024年上半年中国货物进出口总额同比增长多少？ (news)', '中国货物进出口总额的同比增长率如何计算？ (searcher)', '2024年上半年中国货物进出口总额的数据来源？ (searcher)'], ['2024年上半年中国货物进出口总额同比增长多少？ (news)', '中国货物进出口总额的同比增长率如何计算？ (searcher)', '2024年上半年中国货物进出口总额的数据来源？ (searcher)'], ['2024年上半年中国货物进出口总额同比增长多少？ (news)', '中国货物进出口总额的同比增长率如何计算？ (searcher)', '2024年上半年中国货物进出口总额的数据来源？ (searcher)']
245.思维链: ['中国高技术产业投资同比增长是多少？ (searcher)', '2024年上半年中国高技术产业投资增长的背景是什么？ (searcher)', '高技术产业投资增长对经济的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['中国高技术产业投资同比增长 -> 2024年上半年中国高技术产业投资增长的背景', '2024年上半年中国高技术产业投资增长的背景 -> 高技术产业投资增长对经济的影响', '中国高技术产业投资同比增长 -> 高技术产业投资增长对经济的影响']
246.思维链: ['中国2024年上半年工业增加值同比增长是多少？ (searcher)', '选项中哪个同比增长数值最接近实际数据？ (searcher)'], 边: ['中国2024年上半年工业增加值同比增长是多少？ -> 选项中哪个同比增长数值最接近实际数据？']
247.思维链: ['2024年上半年中国固定资产投资（不含农户）的同比增长率是多少？ (news)', '固定资产投资的增长率受哪些因素影响？ (searcher)', '2024年上半年中国固定资产投资的增长率趋势如何？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国固定资产投资（不含农户）的同比增长率是多少？-> 固定资产投资的增长率受哪些因素影响？', '固定资产投资的增长率受哪些因素影响？-> 2024年上半年中国固定资产投资的增长率趋势如何？']
248.思维链: ['2024年上半年中国固定资产投资情况。2024年上半年，中国固定资产投资（不含房地产开发投资）同比增长了多少？ (searcher)', '2024年上半年中国房地产开发投资情况。2024年上半年，中国房地产开发投资同比增长了多少？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国固定资产投资情况->2024年上半年中国房地产开发投资情况', '2024年上半年中国房地产开发投资情况->2024年上半年中国固定资产投资情况']
249.思维链: ['2024年上半年中国全国夏粮总产量变化. 2024年上半年中国全国夏粮总产量比上年增加了多少万吨？ (news)', '2023年中国全国夏粮总产量. 2023年中国全国夏粮总产量是多少？ (searcher)', '2024年中国全国夏粮总产量. 2024年中国全国夏粮总产量是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国全国夏粮总产量变化->2023年中国全国夏粮总产量', '2023年中国全国夏粮总产量->2024年中国全国夏粮总产量', '2024年中国全国夏粮总产量->2024年上半年中国全国夏粮总产量变化']
250.['中国2024年上半年猪肉产量如何变化？ (news)', '中国2024年上半年猪肉产量同比下降多少？ (searcher)', '中国猪肉产量变化的原因是什么？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
251.思维链: ['2024年上半年中国生猪存栏量变化。2024年上半年中国生猪存栏量变化是多少？ (news)', '中国生猪存栏量变化原因。2024年上半年中国生猪存栏量变化的原因是什么？ (searcher)', '选项分析。分析选项中各选项的正确性。 (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国生猪存栏量变化->中国生猪存栏量变化原因', '中国生猪存栏量变化原因->选项分析', '2024年上半年中国生猪存栏量变化->选项分析']
252.思维链: ['2024年上半年中国信息传输、软件和信息技术服务业增加值同比增长率是多少？ (news)', '增长率的计算依据是什么？ (searcher)', '选项中哪个增长率与实际数据最接近？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国信息传输、软件和信息技术服务业增加值同比增长率 -> 增长率的计算依据', '增长率的计算依据 -> 选项中哪个增长率与实际数据最接近']
253.思维链: ['2024年上半年中国全国居民人均可支配收入同比名义增长是多少？ (news)', '2024年上半年中国全国居民人均可支配收入同比名义增长的数据来源是什么？ (searcher)', '2024年上半年中国全国居民人均可支配收入同比名义增长的背景是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国全国居民人均可支配收入同比名义增长->2024年上半年中国全国居民人均可支配收入同比名义增长的数据来源', '2024年上半年中国全国居民人均可支配收入同比名义增长的数据来源->2024年上半年中国全国居民人均可支配收入同比名义增长的背景', '2024年上半年中国全国居民人均可支配收入同比名义增长->2024年上半年中国全国居民人均可支配收入同比名义增长的背景']
254.思维链: ['2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格上涨的产品数量是多少种？ (news)', '价格上涨的产品有哪些？ (searcher)', '2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格下跌的产品数量是多少种？ (news)'], 边: ['2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格上涨的产品数量是多少种？->价格上涨的产品有哪些？', '2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格上涨的产品数量是多少种？->2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格下跌的产品数量是多少种？']
255.思维链: ['查询2024年10月上旬重要生产资料价格下降的产品数量。 (news)', '查看价格下降的产品种类。 (news)', '分析价格下降的产品数量与选项的关系。 (searcher)'], 边: ['查询2024年10月上旬重要生产资料价格下降的产品数量->查看价格下降的产品种类', '查询2024年10月上旬重要生产资料价格下降的产品数量->分析价格下降的产品数量与选项的关系']
256.思维链: ['查询256. 2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (news)', '256. 2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (news)', '查询256. 2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (searcher)'], 边: ['256. 2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (news) -> 256. 2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (news)', '256. 2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (news) -> 256. 2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (searcher)']
257.思维链: ['螺纹钢价格涨幅. 2024年10月上旬螺纹钢（Φ20mm，HRB400E）的价格涨幅是多少？ (news)', '螺纹钢价格影响因素. 影响螺纹钢价格的因素有哪些？ (searcher)', '螺纹钢价格走势. 螺纹钢价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['螺纹钢价格涨幅->螺纹钢价格影响因素', '螺纹钢价格影响因素->螺纹钢价格走势', '螺纹钢价格涨幅->螺纹钢价格走势']
258.思维链: ['线材价格涨幅是多少？ (news)', '线材价格涨幅的计算方法是什么？ (searcher)', '线材价格涨幅与哪些因素相关？ (searcher)'], 边: ['线材价格涨幅 -> 线材价格涨幅的计算方法', '线材价格涨幅的计算方法 -> 线材价格涨幅与哪些因素相关', '线材价格涨幅与哪些因素相关 -> 线材价格涨幅']
259.思维链: ['普通中板的价格涨幅。2024年10月上旬，普通中板（20mm，Q235）的价格涨幅是多少？ (news)', '价格涨幅的影响因素。影响普通中板价格涨幅的因素有哪些？ (searcher)', '价格涨幅的预测。根据影响因素，如何预测价格涨幅？ (searcher)'], 边: ['普通中板的价格涨幅->价格涨幅的影响因素', '价格涨幅的影响因素->价格涨幅的预测']
260.['聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）的价格涨幅是多少？ (news)', '聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）的价格走势如何？ (searcher)', '聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）的供需状况如何？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
261.思维链: ['2024年10月上旬烧碱价格涨幅是多少？ (searcher)', '261. 2024年10月上旬，烧碱（液碱，32%）的价格涨幅是多少？ (searcher)', '2024年10月上旬烧碱价格涨幅的可能原因是什么？ (searcher)'], 边: ['261. 2024年10月上旬，烧碱（液碱，32%）的价格涨幅是多少？->2024年10月上旬烧碱价格涨幅的可能原因是什么？', '2024年10月上旬烧碱价格涨幅的可能原因是什么？->261. 2024年10月上旬，烧碱（液碱，32%）的价格涨幅是多少？']
262.['聚丙烯（拉丝料）价格涨幅如何？ (news)', '聚丙烯（拉丝料）价格变化趋势？ (searcher)', '2024年10月上旬聚丙烯（拉丝料）价格变化？ (searcher)'], ['聚丙烯价格涨幅', '聚丙烯价格变化趋势', '2024年10月上旬聚丙烯价格变化']
263.['2024年10月上旬液化石油气（LPG）的价格涨幅是多少？ (news)', '263. 2024年10月上旬，液化石油气（LPG）的价格涨幅是多少？ (searcher)', '液化石油气（LPG）价格的上涨原因是什么？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
264.思维链: ['生猪价格变动。2024年10月上旬，生猪（外三元）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '生猪价格变动的影响因素。影响生猪价格的因素有哪些？ (searcher)', '生猪价格变动的市场预期。市场对2024年10月上旬生猪价格的预期如何？ (news)'], 边: ['生猪价格变动->生猪价格变动的影响因素', '生猪价格变动的影响因素->生猪价格变动的市场预期', '生猪价格变动的市场预期->生猪价格变动']
265.['聚氯乙烯（SG5）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '2024年10月上旬聚氯乙烯（SG5）的价格是多少？ (searcher)', '聚氯乙烯（SG5）价格涨跌幅的影响因素有哪些？ (searcher)', '聚氯乙烯（SG5）价格涨跌幅与其他化工产品价格的关系？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
266.思维链: ['纸浆价格涨跌幅. 2024年10月上旬纸浆价格涨跌幅是多少？ (news)', '纸浆价格影响因素. 纸浆价格涨跌幅的影响因素有哪些？ (searcher)', '纸浆价格走势. 近期纸浆价格走势如何？ (finance)', '选项分析. 各选项的涨跌幅分析。 (searcher)'], 边: ['纸浆价格涨跌幅->纸浆价格影响因素', '纸浆价格涨跌幅->纸浆价格走势', '纸浆价格涨跌幅->选项分析']
267.思维链: ['2024年10月上旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格变化。 普通硅酸盐水泥的价格变化。 (news)', '2024年10月上旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格涨跌幅。 普通硅酸盐水泥的价格涨跌幅。 (news)'], 边: ['2024年10月上旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格变化->2024年10月上旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格涨跌幅', '2024年10月上旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格涨跌幅->news']
268.思维链: ['涤纶长丝价格涨幅。涤纶长丝（POY150D/48F）的价格涨幅是多少？ (news)', '涤纶长丝价格变化。涤纶长丝（POY150D/48F）在2024年10月上旬的价格变化如何？ (news)', '涤纶长丝影响因素。涤纶长丝价格涨幅的影响因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝价格涨幅->涤纶长丝价格变化', '涤纶长丝价格变化->涤纶长丝影响因素', '涤纶长丝价格涨幅->涤纶长丝影响因素']
269.['天然橡胶价格涨幅是多少？ (news)', '天然橡胶价格的涨幅与哪些因素有关？ (searcher)', '天然橡胶价格涨幅与天然橡胶供需情况的关系？ (searcher)', '天然橡胶价格涨幅与国际市场的影响？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
270.思维链: ['2024年10月上旬电解铜价格变化。电解铜价格变化如何？ (searcher)', '电解铜价格影响因素。影响电解铜价格的因素有哪些？ (searcher)', '电解铜价格涨跌幅。电解铜价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年10月上旬电解铜价格变化->电解铜价格影响因素', '电解铜价格影响因素->电解铜价格涨跌幅', '2024年10月上旬电解铜价格变化->电解铜价格涨跌幅']
271.思维链: ['铝锭价格涨幅。2024年10月上旬，铝锭（A00）的价格涨幅是多少？ (news)', '铝锭价格走势。铝锭价格的走势如何？ (searcher)', '铝价影响因素。铝价上涨的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['铝锭价格涨幅 -> 铝锭价格走势', '铝锭价格走势 -> 铝价影响因素']
272.思维链: ['锌锭价格涨幅. 2024年10月上旬锌锭价格涨幅是多少？ (finance)', '锌锭价格波动原因. 2024年10月上旬锌锭价格涨幅的原因是什么？ (news)', '锌锭价格走势. 锌锭价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['锌锭价格涨幅->锌锭价格波动原因', '锌锭价格波动原因->锌锭价格走势', '锌锭价格涨幅->锌锭价格走势']
273.['2024年10月上旬甲醇（优等品）的价格涨幅是多少？ (news)', '甲醇（优等品）的价格涨幅是多少？ (searcher)', '甲醇（优等品）价格涨幅的计算方法是什么？ (searcher)', '甲醇（优等品）价格的市场影响因素有哪些？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
274.思维链: ['2024年10月上旬生猪出栏量价格涨跌幅. 2024年10月上旬生猪出栏量价格涨跌幅是多少？ (news)', '生猪价格影响因素. 影响生猪价格涨跌幅的因素有哪些？ (searcher)', '生猪出栏量变化. 2024年10月上旬生猪出栏量变化如何影响价格？ (searcher)'], 边: ['2024年10月上旬生猪出栏量价格涨跌幅->生猪价格影响因素', '生猪价格影响因素->生猪出栏量变化', '2024年10月上旬生猪出栏量价格涨跌幅->生猪出栏量变化']
275.思维链: ['液化天然气价格变化。2024年10月上旬液化天然气的价格变化是多少？ (searcher)', '液化天然气价格变化原因。液化天然气价格变化的原因是什么？ (searcher)', '其他燃气类产品价格变化。其他燃气类产品如LPG的价格变化如何？ (searcher)'], 边: ['液化天然气价格变化->液化天然气价格变化原因', '液化天然气价格变化原因->其他燃气类产品价格变化', '液化天然气价格变化->其他燃气类产品价格变化']
276.思维链: ['焦炭价格变动. 2024年10月上旬，焦炭（准一级冶金焦）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '焦炭价格影响因素. 影响焦炭价格变动的因素有哪些？ (searcher)', '焦炭价格趋势. 焦炭价格在2024年10月上旬的走势如何？ (searcher)'], 边: ['焦炭价格变动->焦炭价格影响因素', '焦炭价格变动->焦炭价格趋势', '焦炭价格影响因素->焦炭价格趋势']
277.思维链: ['聚丙烯（拉丝料）价格涨幅是多少？ (news)', '聚丙烯价格涨幅的影响因素有哪些？ (searcher)', '聚丙烯价格涨幅与市场供需关系如何？ (searcher)'], 边: ['聚丙烯（拉丝料）价格涨幅 -> 聚丙烯价格涨幅的影响因素', '聚丙烯价格涨幅的影响因素 -> 聚丙烯价格涨幅与市场供需关系', '聚丙烯（拉丝料）价格涨幅 -> 聚丙烯价格涨幅与市场供需关系']
278.思维链: ['2024年10月上旬柴油价格变动情况。查询2024年10月上旬柴油（0#国VI）价格变动情况。 (finance)', '柴油价格涨跌幅。柴油价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年10月上旬柴油价格变动情况->柴油价格涨跌幅']
279.['聚氯乙烯（SG5）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '聚氯乙烯（SG5）的价格走势如何？ (searcher)', '2024年10月上旬聚氯乙烯（SG5）的市场供需情况如何？ (searcher)', '2024年10月上旬聚氯乙烯（SG5）的生产成本变化情况如何？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
280.['石蜡（58#半）价格变化。2024年10月上旬石蜡（58#半）价格涨跌幅是多少？ (finance)', '石蜡价格影响因素。石蜡价格变化的影响因素是什么？ (searcher)', '石蜡价格走势。石蜡价格走势如何？ (searcher)'], ['石蜡价格变化->石蜡价格影响因素', '石蜡价格影响因素->石蜡价格走势']
281.思维链: ['涤纶长丝的价格涨幅是多少？（news）', '涤纶长丝的价格趋势如何？（searcher）', '涤纶长丝的涨幅与哪些因素相关？（searcher）'], 边: ['涤纶长丝的价格涨幅 -> 涤纶长丝的价格趋势', '涤纶长丝的价格趋势 -> 涤纶长丝的涨幅与哪些因素相关', '涤纶长丝的价格涨幅 -> 涤纶长丝的涨幅与哪些因素相关']
282.['2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅受哪些因素影响？ (news)', '2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）的市场供需情况如何？ (searcher)', '2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）的生产成本变化情况如何？ (searcher)', '2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）的国际市场价格变化情况如何？ (searcher)'], ['顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅. 顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅. ', '顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅. 顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅. ', '顺丁胶（BR9000）的市场供需. 顺丁胶（BR9000）的市场供需. ', '顺丁胶（BR9000）的生产成本. 顺丁胶（BR9000）的生产成本. ', '顺丁胶（BR9000）的国际市场价格. 顺丁胶（BR9000）的国际市场价格. ']
283.思维链: ['液化石油气价格变化. 2024年10月上旬液化石油气价格涨跌幅是多少？ (news)', '液化石油气价格影响因素. 有哪些因素可能影响液化石油气价格变化？ (searcher)', '液化石油气价格走势. 液化石油气价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['液化石油气价格变化->液化石油气价格影响因素', '液化石油气价格影响因素->液化石油气价格走势', '液化石油气价格变化->液化石油气价格走势']
284.思维链: ['聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）的价格是多少？ (searcher)', '2024年10月上旬的价格是多少？ (searcher)', '聚乙烯的价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）的价格->2024年10月上旬的价格', '2024年10月上旬的价格->聚乙烯的价格走势', '聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）的价格->聚乙烯的价格走势']
285.思维链: ['聚丙烯价格查询. 2024年10月上旬聚丙烯（拉丝料）的价格是多少？ (news)', '聚丙烯价格走势. 2024年10月上旬聚丙烯价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['聚丙烯价格查询->聚丙烯价格走势', '聚丙烯价格走势->聚丙烯价格查询']
286.思维链: ['2024年10月上旬，铅锭（1#）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '2024年10月上旬铅锭价格变化的原因是什么？ (searcher)', '2024年10月上旬，铅锭（1#）的市场供需状况如何？ (searcher)'], 边: ['2024年10月上旬，铅锭（1#）的价格涨跌幅 -> 2024年10月上旬铅锭价格变化的原因', '2024年10月上旬铅锭价格变化的原因 -> 2024年10月上旬，铅锭（1#）的市场供需状况', '2024年10月上旬，铅锭（1#）的市场供需状况 -> 2024年10月上旬，铅锭（1#）的价格涨跌幅']
287.思维链: ['汽油价格变化。2024年10月上旬，汽油（92#国VI）的价格变化是多少？ (news)', '价格变化原因。汽油价格变化的原因是什么？ (searcher)', '价格变化趋势。汽油价格变化的趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['汽油价格变化->价格变化原因', '价格变化原因->价格变化趋势', '汽油价格变化->价格变化趋势']
288.思维链: ['2024年10月上旬普通混煤（4500大卡）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '普通混煤（4500大卡）的价格涨跌幅是否与煤炭市场供需变化有关？ (searcher)', '普通混煤（4500大卡）的价格涨跌幅是否受到其他能源价格波动的影响？ (searcher)'], 边: ['2024年10月上旬普通混煤（4500大卡）的价格涨跌幅 -> 普通混煤（4500大卡）的价格涨跌幅与煤炭市场供需变化的关系', '普通混煤（4500大卡）的价格涨跌幅与煤炭市场供需变化的关系 -> 普通混煤（4500大卡）的价格涨跌幅是否受到其他能源价格波动的影响']
289.['天然橡胶（标准胶SCRWF）的价格涨幅是多少？ (finance)', '2024年10月上旬天然橡胶（标准胶SCRWF）的价格走势如何？ (searcher)', '天然橡胶（标准胶SCRWF）的供需情况如何？ (searcher)', '天然橡胶（标准胶SCRWF）的替代品或相关商品价格走势如何？ (searcher)'], ['天然橡胶价格涨幅.news', '天然橡胶供需.finance', '天然橡胶替代品价格.finance']
290.['2024年10月上旬焦煤价格是多少？ (finance)', '2024年10月上旬焦煤价格涨幅是多少？ (news)', '焦煤价格涨幅与其他选项的比较。 (searcher)'], ['news->finance', 'finance->searcher']
291.['纸浆（进口针叶浆）的价格涨幅是多少？ (news)', '2024年10月上旬纸浆（进口针叶浆）的价格变化情况如何？ (searcher)', '纸浆（进口针叶浆）的涨幅是否与其他因素有关？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
292.思维链: ['硫酸（98%）价格变化。2024年10月上旬硫酸（98%）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '硫酸价格变化的影响因素。影响硫酸（98%）价格变化的因素有哪些？ (searcher)', '硫酸价格变化的市场表现。硫酸（98%）价格变化的市场表现如何？ (searcher)'], 边: ['硫酸（98%）价格变化->硫酸价格变化的影响因素', '硫酸价格变化的影响因素->硫酸价格变化的市场表现', '硫酸（98%）价格变化->硫酸价格变化的市场表现']
293.思维链: ['涤纶长丝价格。涤纶长丝（POY150D/48F）的价格是多少元/吨？ (news)', '涤纶长丝价格趋势。涤纶长丝价格趋势如何？ (searcher)', '涤纶长丝价格预测。涤纶长丝价格预测是多少？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝价格->涤纶长丝价格趋势', '涤纶长丝价格趋势->涤纶长丝价格预测']
294.思维链: ['2024年10月上旬铝锭（A00）价格查询。查询2024年10月上旬铝锭（A00）的价格。 (news)', '铝锭价格影响因素。铝锭价格受哪些因素影响？ (searcher)', '铝锭价格走势。查询2024年10月上旬铝锭（A00）的价格走势。 (searcher)'], 边: ['2024年10月上旬铝锭（A00）价格查询->铝锭价格影响因素', '铝锭价格影响因素->铝锭价格走势', '2024年10月上旬铝锭（A00）价格查询->铝锭价格走势']
295.思维链: ['聚氯乙烯（SG5）价格查询。2024年10月上旬聚氯乙烯（SG5）的价格是多少元/吨？ (news)', '价格波动分析。聚氯乙烯价格波动的原因是什么？ (searcher)', '市场行情。聚氯乙烯（SG5）的市场行情如何？ (searcher)'], 边: ['聚氯乙烯（SG5）价格查询->价格波动分析', '价格波动分析->市场行情', '聚氯乙烯（SG5）价格查询->市场行情']
296.思维链: ['甲醇优等品价格查询。2024年10月上旬甲醇优等品的价格是多少元/吨？ (news)', '价格波动分析。甲醇优等品价格受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['甲醇优等品价格查询->价格波动分析', '价格波动分析->甲醇优等品价格查询']
297.思维链: ['2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）价格是多少？（news）', '2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）价格波动趋势如何？（searcher）'], 边: ['2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）价格->2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）价格波动趋势', '2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）价格波动趋势->2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）价格']
298.思维链: ['普通硅酸盐水泥价格变化。2024年10月上旬，普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '水泥价格变化的原因。2024年10月上旬，普通硅酸盐水泥价格变化的原因是什么？ (searcher)', '水泥价格变化趋势。普通硅酸盐水泥价格变化趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['普通硅酸盐水泥价格变化->水泥价格变化的原因', '水泥价格变化的原因->水泥价格变化趋势', '普通硅酸盐水泥价格变化->水泥价格变化趋势']
299.['299. 2024年10月上旬，液化天然气（LNG）的价格是多少元/吨？ (news)', '查找2024年10月上旬液化天然气（LNG）的价格。 (searcher)', '液化天然气（LNG）价格波动的原因是什么？ (searcher)', '2024年10月上旬液化天然气（LNG）价格的走势如何？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
300.思维链: ['涤纶长丝价格涨跌幅。2024年10月上旬涤纶长丝（POY150D/48F）的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '涤纶长丝市场趋势。涤纶长丝市场的整体趋势如何？ (searcher)', '涤纶长丝供需情况。涤纶长丝的供需情况如何影响价格？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝价格涨跌幅->涤纶长丝市场趋势', '涤纶长丝市场趋势->涤纶长丝供需情况', '涤纶长丝价格涨跌幅->涤纶长丝供需情况']
301.思维链: ['焦炭价格涨幅。2024年10月上旬，焦炭（准一级冶金焦）的价格涨幅是多少？ (news)', '煤炭类产品价格变化。2024年10月上旬，煤炭类产品的价格变化情况？ (news)'], 边: ['焦炭价格涨幅->煤炭类产品价格变化', '煤炭类产品价格变化->焦炭价格涨幅']
302.思维链: ['电解铜价格。2024年10月上旬，电解铜（1#）的价格是多少元/吨？ (news)', '电解铜价格走势。电解铜价格的影响因素有哪些？ (searcher)', '电解铜价格与市场供需关系。电解铜价格与市场供需关系如何？ (searcher)'], 边: ['电解铜价格->电解铜价格走势', '电解铜价格走势->电解铜价格与市场供需关系', '电解铜价格->电解铜价格与市场供需关系']
303.['聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '2024年10月上旬聚乙烯价格变化趋势如何？ (searcher)', '2024年10月上旬聚乙烯价格变化原因是什么？ (searcher)'], ['price_change','searcher', 'news'], ['price_change','searcher', 'finance']
304.思维链: ['2024年9月下旬全国流通领域重要生产资料价格变化情况。304. 2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料中，价格上涨的产品数量是多少种？ (news)', '上涨产品的具体数量。根据价格变化数据，上涨的产品数量是多少种？ (searcher)', '选项分析。选项中提到的上涨产品数量分别是26种、28种、30种、33种，哪个最符合实际数据？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬全国流通领域重要生产资料价格变化情况->上涨产品的具体数量', '上涨产品的具体数量->选项分析', '2024年9月下旬全国流通领域重要生产资料价格变化情况->选项分析']
305.思维链: ['305. 2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料中，价格下降的产品数量是多少种？ (news)', '2024年9月下旬全国流通领域重要生产资料中，价格下降的产品数量是多少种？ (searcher)', '价格下降的产品数量与价格上升的产品数量之间有何关系？ (searcher)'], 边: ['305. 2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料中，价格下降的产品数量是多少种？->2024年9月下旬全国流通领域重要生产资料中，价格下降的产品数量是多少种？', '2024年9月下旬全国流通领域重要生产资料中，价格下降的产品数量是多少种？->价格下降的产品数量与价格上升的产品数量之间有何关系？']
306.思维链: ['价格持平的产品数量是多少？ 2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (news)', '价格持平的产品类别？ 价格持平的产品有哪些类别？ (news)', '价格持平的原因？ 价格持平的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['价格持平的产品数量->价格持平的产品类别', '价格持平的产品类别->价格持平的原因', '价格持平的产品数量->价格持平的原因']
307.['螺纹钢价格涨幅. 2024年9月下旬螺纹钢价格涨幅是多少？ (news)', '螺纹钢价格走势. 螺纹钢价格走势如何？ (searcher)', '螺纹钢市场分析. 2024年螺纹钢市场供需情况如何？ (searcher)', '螺纹钢价格影响因素. 影响螺纹钢价格的因素有哪些？ (searcher)'], ['螺纹钢价格涨幅->螺纹钢价格走势', '螺纹钢价格走势->螺纹钢市场分析', '螺纹钢市场分析->螺纹钢价格影响因素']
308.思维链: ['线材价格涨幅. 2024年9月下旬，线材（Φ8—10mm，HPB300）的价格涨幅是多少？ (news)', '涨幅原因. 价格涨幅的原因是什么？ (searcher)', '涨幅影响. 价格涨幅对市场的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['线材价格涨幅->涨幅原因', '涨幅原因->涨幅影响', '线材价格涨幅->涨幅影响']
309.['309. 2024年9月下旬，普通中板（20mm，Q235）的价格涨幅是多少？ (news)', '普通中板的价格涨幅如何计算？ (searcher)', '2024年9月下旬，普通中板（20mm，Q235）的市场价格是多少？ (finance)', '普通中板（20mm，Q235）的市场价格如何影响价格涨幅？ (searcher)'], ['news-finance', 'news-searcher', 'finance-searcher']
310.['热轧普通板卷的价格涨幅是多少？ (news)', '310. 2024年9月下旬热轧普通板卷价格涨幅的市场分析 (searcher)', '310. 2024年9月下旬热轧普通板卷价格涨幅的经济背景 (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
311.思维链: ['2024年9月下旬无缝钢管的价格变化。查找2024年9月下旬无缝钢管价格变化的数据。 (news)', '2024年9月下旬无缝钢管的价格变化对比。查找2024年8月下旬无缝钢管价格变化的数据。 (news)'], 边: ['2024年9月下旬无缝钢管的价格变化->2024年9月下旬无缝钢管的价格变化对比', '2024年9月下旬无缝钢管的价格变化对比->news']
312.['角钢价格涨跌幅. 2024年9月下旬，角钢（5#）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '角钢价格影响因素. 2024年9月下旬，角钢（5#）价格涨跌幅的影响因素是什么？ (searcher)', '角钢价格走势. 角钢（5#）价格在2024年9月的走势如何？ (searcher)'], ['角钢价格涨跌幅->角钢价格影响因素', '角钢价格影响因素->角钢价格走势']
313.['电解铜价格涨幅如何计算？ (finance)', '2024年9月下旬电解铜价格是多少？ (searcher)', '2024年9月下旬电解铜价格涨幅与选项对比？ (searcher)'], ['电解铜价格涨幅. 2024年9月下旬电解铜价格涨幅与选项对比？', '电解铜价格涨幅. 2024年9月下旬电解铜价格是多少？'], ['电解铜价格涨幅. 2024年9月下旬电解铜价格涨幅与选项对比？', '电解铜价格涨幅. 电解铜价格涨幅如何计算？']
314.['2024年9月下旬铝锭（A00）的价格数据。查询2024年9月下旬铝锭（A00）的市场价格数据。 (news)', '铝锭（A00）价格变化。查询铝锭（A00）价格变化的数据，分析价格变化的原因。 (searcher)', '铝锭（A00）价格涨幅计算。根据查询到的价格变化数据，计算价格涨幅。 (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
315.['锌锭价格涨幅是多少？ (finance)', '锌锭价格涨幅的计算方法是什么？ (searcher)', '锌锭价格涨幅的计算公式是什么？ (searcher)'], ['锌锭价格涨幅. zinc_price_change. 2024年9月下旬锌锭价格涨幅是多少？ (finance)', '锌锭价格涨幅的计算方法. zinc_price_change_method. 锌锭价格涨幅的计算方法是什么？ (searcher)', '锌锭价格涨幅的计算公式. zinc_price_change_formula. 锌锭价格涨幅的计算公式是什么？ (searcher)'], ['锌锭价格涨幅. zinc_price_change. 2024年9月下旬锌锭价格涨幅是多少？ (finance)', '锌锭价格涨幅的计算方法. zinc_price_change_method. 锌锭价格涨幅的计算方法是什么？ (searcher)', '锌锭价格涨幅的计算公式. zinc_price_change_formula. 锌锭价格涨幅的计算公式是什么？ (searcher)'], ['锌锭价格涨幅. zinc_price_change. 2024年9月下旬锌锭价格涨幅是多少？ (finance)', '锌锭价格涨幅的计算方法. zinc_price_change_method. 锌锭价格涨幅的计算方法是什么？ (searcher)', '锌锭价格涨幅的计算公式. zinc_price_change_formula. 锌锭价格涨幅的计算公式是什么？ (searcher)'], ['锌锭价格涨幅. zinc_price_change. 2024年9月下旬锌锭价格涨幅是多少？ (finance)', '锌锭价格涨幅的计算方法. zinc_price_change_method. 锌锭价格涨幅的计算方法是什么？ (searcher)', '锌锭价格涨幅的计算公式. zinc_price_change_formula. 锌锭价格涨幅的计算公式是什么？ (searcher)'], ['锌锭价格涨幅. zinc_price_change. 2024年9月下旬锌锭价格涨幅是多少？ (finance)', '锌锭价格涨幅的计算方法. zinc_price_change_method. 锌锭价格涨幅的计算方法是什么？ (searcher)', '锌锭价格涨幅的计算公式. zinc_price_change_formula. 锌锭价格涨幅的计算公式是什么？ (searcher)']
316.['硫酸（98%）的价格走势如何？ (finance)', '硫酸（98%）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '硫酸（98%）的涨跌幅是否受到宏观经济因素的影响？ (searcher)', '硫酸（98%）的涨跌幅是否受到行业政策的影响？ (searcher)'], ['硫酸（98%）的价格走势', '硫酸（98%）的价格涨跌幅', '宏观经济因素影响硫酸（98%）价格', '行业政策影响硫酸（98%）价格']
317.['317. 2024年9月下旬，烧碱（液碱，32%）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '查询烧碱价格走势 (searcher)', '查找烧碱价格变化原因 (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
318.思维链: ['甲醇优等品价格变化. 2024年9月下旬甲醇优等品价格涨跌幅是多少？ (news)', '甲醇价格影响因素. 甲醇价格涨跌幅的可能影响因素有哪些？ (searcher)', '甲醇价格走势. 甲醇优等品价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['甲醇优等品价格变化->甲醇价格影响因素', '甲醇价格影响因素->甲醇价格走势', '甲醇优等品价格变化->甲醇价格走势']
319.思维链: ['2024年9月下旬纯苯的价格涨跌幅是多少？ (news)', '纯苯价格影响因素有哪些？ (searcher)', '2024年9月下旬纯苯价格波动的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬纯苯的价格涨跌幅->纯苯价格影响因素', '纯苯价格影响因素->2024年9月下旬纯苯价格波动的原因', '2024年9月下旬纯苯的价格涨跌幅->2024年9月下旬纯苯价格波动的原因']
320.思维链: ['苯乙烯价格变化. 2024年9月下旬苯乙烯价格变化是多少？ (searcher)', '苯乙烯价格变化原因. 苯乙烯价格变化的原因是什么？ (searcher)', '苯乙烯价格变化趋势. 苯乙烯价格变化趋势如何？ (searcher)'], 边: ['苯乙烯价格变化->苯乙烯价格变化原因', '苯乙烯价格变化原因->苯乙烯价格变化趋势', '苯乙烯价格变化->苯乙烯价格变化趋势']
321.思维链: ['聚乙烯价格变化。聚乙烯价格变化情况如何？（news）', '聚乙烯价格变化原因。聚乙烯价格变化的原因是什么？（searcher）', '聚乙烯价格变化趋势。聚乙烯价格变化趋势如何？（searcher）'], 边: ['聚乙烯价格变化->聚乙烯价格变化原因', '聚乙烯价格变化原因->聚乙烯价格变化趋势', '聚乙烯价格变化->聚乙烯价格变化趋势']
322.['聚丙烯（拉丝料）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '2024年9月下旬聚丙烯（拉丝料）的价格趋势如何？ (searcher)', '聚丙烯（拉丝料）的市场供需状况如何？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
323.['聚氯乙烯（SG5）价格涨跌幅. 2024年9月下旬聚氯乙烯（SG5）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '聚氯乙烯价格影响因素. 聚氯乙烯（SG5）价格的涨跌幅可能受哪些因素影响？ (searcher)', '市场行情. 2024年9月下旬聚氯乙烯（SG5）的市场行情如何？ (news)', '其他相关因素. 是否有其他因素可能影响聚氯乙烯（SG5）价格的涨跌幅？ (searcher)'], ['聚氯乙烯价格涨跌幅->聚氯乙烯价格影响因素', '聚氯乙烯价格影响因素->市场行情', '聚氯乙烯价格涨跌幅->其他相关因素']
324.思维链: ['324. 2024年9月下旬，顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '324. 2024年9月下旬，顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '324. 2024年9月下旬，顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['324. 2024年9月下旬，顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅是多少？ (news,finance)', '324. 2024年9月下旬，顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅是多少？ (finance,searcher)']
325.['涤纶长丝的价格如何变化？ (news)', '涤纶长丝价格变化的原因是什么？ (searcher)', '2024年9月下旬涤纶长丝价格涨跌幅是多少？ (finance)'], ['news-finance', 'finance-searcher','searcher-finance']
326.思维链: ['液化天然气价格走势。2024年9月下旬液化天然气价格变化如何？ (searcher)', '液化天然气价格变化原因。液化天然气价格变化的主要原因是什么？ (searcher)', '液化天然气价格走势与市场预期。液化天然气价格变化是否符合市场预期？ (searcher)'], 边: ['液化天然气价格走势->液化天然气价格变化原因', '液化天然气价格变化原因->液化天然气价格走势与市场预期', '液化天然气价格走势->液化天然气价格走势与市场预期']
327.思维链: ['液化石油气价格变化。2024年9月下旬液化石油气价格涨跌幅是多少？ (news)', '价格变化原因。液化石油气价格变化的原因是什么？ (searcher)', '其他因素。除了价格变化，液化石油气市场还有哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['液化石油气价格变化->价格变化原因', '价格变化原因->其他因素', '液化石油气价格变化->其他因素']
328.思维链: ['汽油价格变动. 2024年9月下旬汽油价格变动情况如何？ (news)', '影响因素. 2024年9月下旬汽油价格变动的影响因素有哪些？ (searcher)', '对比分析. 与之前或同期相比，汽油价格变动幅度如何？ (searcher)'], 边: ['汽油价格变动->影响因素', '影响因素->对比分析', '汽油价格变动->对比分析']
329.思维链: ['2024年9月下旬汽油价格涨跌幅。2024年9月下旬，汽油（92#国VI）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '汽油价格涨跌幅的可能原因。汽油价格的涨跌幅可能受到哪些因素的影响？ (searcher)', '汽油价格涨跌幅与其他能源价格的关系。汽油价格涨跌幅与其他能源价格的关系如何？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬汽油价格涨跌幅->汽油价格涨跌幅的可能原因', '汽油价格涨跌幅的可能原因->汽油价格涨跌幅与其他能源价格的关系']
330.思维链: ['2024年9月下旬柴油价格涨跌幅。2024年9月下旬，柴油（0#国VI）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '柴油价格走势。影响柴油价格涨跌幅的因素有哪些？ (searcher)', '柴油价格波动的原因。柴油价格波动的主要原因是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬柴油价格涨跌幅 -> 柴油价格走势', '柴油价格走势 -> 柴油价格波动的原因']
331.['石蜡（58#半）的价格变化。石蜡（58#半）的价格变化是多少？ (finance)', '2024年9月下旬石蜡（58#半）的价格。2024年9月下旬石蜡（58#半）的价格是多少？ (news)', '2024年9月下旬石蜡（58#半）的价格变化。2024年9月下旬石蜡（58#半）的价格变化是多少？ (news)'], ['news->finance', 'news->finance']
332.思维链: ['无烟煤价格涨幅。2024年9月下旬无烟煤（洗中块）的价格涨幅是多少？ (news)', '无烟煤价格走势。2024年9月无烟煤价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['无烟煤价格涨幅->无烟煤价格走势', '无烟煤价格走势->无烟煤价格涨幅']
333.思维链: ['普通混煤（4500大卡）的价格走势。2024年9月下旬，普通混煤（4500大卡）的价格如何变化？ (finance)', '普通混煤（4500大卡）价格变化原因。价格涨幅的原因是什么？ (searcher)', '各选项分析。哪个选项最符合普通混煤（4500大卡）价格变化趋势？ (searcher)'], 边: ['普通混煤（4500大卡）的价格走势 -> 普通混煤（4500大卡）价格变化原因', '普通混煤（4500大卡）价格变化原因 -> 各选项分析']
334.思维链: ['山西优混（5500大卡）价格涨幅。334. 2024年9月下旬，山西优混（5500大卡）的价格涨幅是多少？（news）', '价格涨幅的分析。山西优混（5500大卡）价格涨幅的原因是什么？（searcher）'], 边: ['山西优混（5500大卡）价格涨幅 -> 价格涨幅的分析']
335.思维链: ['2024年9月下旬大同混煤（5800大卡）价格涨幅是多少？ (news)', '大同混煤价格变化原因是什么？ (searcher)', '与去年同期相比，大同混煤（5800大卡）价格变化如何？ (finance)'], 边: ['2024年9月下旬大同混煤（5800大卡）价格涨幅 -> 大同混煤价格变化原因', '大同混煤价格变化原因 -> 与去年同期相比大同混煤价格变化', '2024年9月下旬大同混煤（5800大卡）价格涨幅 -> 与去年同期相比大同混煤价格变化']
336.思维链: ['2024年9月下旬焦炭价格变化。2024年9月下旬，焦炭（准一级冶金焦）价格涨幅是多少？ (finance)', '焦炭价格影响因素。焦炭价格受哪些因素影响？ (searcher)', '焦炭价格变化趋势。焦炭价格变化趋势如何？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬焦炭价格变化->焦炭价格影响因素', '焦炭价格影响因素->焦炭价格变化趋势']
337.['2024年9月下旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '普通硅酸盐水泥的价格涨跌幅是否与其他水泥价格涨跌幅有关？ (searcher)', '2024年9月下旬其他水泥价格的涨跌幅情况如何？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
338.['浮法平板玻璃价格的涨跌幅是多少？ (finance)', '338. 2024年9月下旬，浮法平板玻璃（4.8/5mm）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '338. 2024年9月下旬，浮法平板玻璃（4.8/5mm）的价格涨跌幅是多少？ (news)'], ['338. 2024年9月下旬，浮法平板玻璃（4.8/5mm）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '浮法平板玻璃价格的涨跌幅是多少？ (finance)'], ['338. 2024年9月下旬，浮法平板玻璃（4.8/5mm）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '338. 2024年9月下旬，浮法平板玻璃（4.8/5mm）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)']
339.思维链: ['粳稻米价格变化。2024年9月下旬粳稻米价格变化是多少？ (news)', '粳稻米价格变化原因。粳稻米价格变化的原因是什么？ (searcher)', '其他粮食价格变化。其他粮食价格变化情况如何？ (searcher)'], 边: ['粳稻米价格变化->粳稻米价格变化原因', '粳稻米价格变化原因->其他粮食价格变化', '粳稻米价格变化->其他粮食价格变化']
340.思维链: ['340. 2024年9月下旬，小麦（国标三等）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '小麦价格变动的原因是什么？ (searcher)', '2024年9月下旬，小麦价格变化的市场背景是什么？ (searcher)'], 边: ['340. 2024年9月下旬，小麦（国标三等）的价格涨跌幅是多少？->小麦价格变动的原因是什么？', '340. 2024年9月下旬，小麦（国标三等）的价格涨跌幅是多少？->2024年9月下旬，小麦价格变化的市场背景是什么？', '小麦价格变动的原因是什么？->2024年9月下旬，小麦价格变化的市场背景是什么？']
341.思维链: ['341. 2024年9月下旬玉米价格涨跌幅. 查询2024年9月下旬玉米价格的涨跌幅。 (news)', '341. 玉米价格走势. 查询黄玉米二等价格走势。 (searcher)'], 边: ['341. 2024年9月下旬玉米价格涨跌幅 -> 341. 玉米价格走势']
342.思维链: ['棉花价格涨幅. 2024年9月下旬棉花价格涨幅是多少？ (finance)', '棉花价格走势. 棉花价格走势如何？ (searcher)', '棉花价格影响因素. 棉花价格影响因素是什么？ (searcher)'], 边: ['棉花价格涨幅->棉花价格走势', '棉花价格走势->棉花价格影响因素']
343.思维链: ['生猪价格变动. 2024年9月下旬，生猪（外三元）的价格变动是多少？ (news)', '生猪价格影响因素. 影响生猪价格变动的因素有哪些？ (searcher)', '生猪价格预测. 根据当前市场情况，生猪价格未来走势如何？ (searcher)'], 边: ['生猪价格变动->生猪价格影响因素', '生猪价格影响因素->生猪价格预测', '生猪价格变动->生猪价格预测']
344.['查找344. 2024年9月下旬大豆价格的涨跌幅数据。 (news)', '分析大豆价格涨跌幅的原因。 (searcher)', '比较选项中的涨跌幅数值。 (searcher)'], ['news-searcher', 'news-searcher','searcher-searcher']
345.思维链: ['豆粕价格变化. 2024年9月下旬，豆粕（粗蛋白含量≥43%）的价格变化是多少？ (finance)', '市场因素. 影响豆粕价格变化的主要因素有哪些？ (searcher)', '对比选项. 根据市场因素分析，哪些选项更有可能？ (searcher)'], 边: ['豆粕价格变化->市场因素', '市场因素->对比选项', '豆粕价格变化->对比选项']
346.思维链: ['花生价格变动。2024年9月下旬花生价格变动情况如何？ (finance)', '花生价格变动原因。花生价格变动原因是什么？ (searcher)', '花生价格走势。花生价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['花生价格变动->花生价格变动原因', '花生价格变动原因->花生价格走势', '花生价格变动->花生价格走势']
347.思维链: ['尿素价格变化。2024年9月下旬，尿素（中小颗粒）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '尿素价格变化原因。尿素价格变化的原因是什么？ (searcher)', '其他化肥价格变化。其他化肥的价格变化如何？ (searcher)'], 边: ['尿素价格变化->尿素价格变化原因', '尿素价格变化原因->其他化肥价格变化', '尿素价格变化->其他化肥价格变化']
348.['复合肥的价格变化。 348. 2024年9月下旬，复合肥（硫酸钾复合肥，氮磷钾含量45%）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '硫酸钾复合肥的价格变化。 348. 2024年9月下旬，复合肥（硫酸钾复合肥，氮磷钾含量45%）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '氮磷钾含量45%的复合肥的价格变化。 348. 2024年9月下旬，复合肥（硫酸钾复合肥，氮磷钾含量45%）的价格涨跌幅是多少？ (news)'], ['硫酸钾复合肥的价格变化->氮磷钾含量45%的复合肥的价格变化', '氮磷钾含量45%的复合肥的价格变化->复合肥的价格变化']
349.思维链: ['农药价格变动. 2024年9月下旬农药价格变化。草甘膦价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '草甘膦价格变动原因. 草甘膦价格变化的原因是什么？ (news)', '农药价格走势. 其他农药价格变化情况如何？ (news)'], 边: ['农药价格变动->草甘膦价格变动原因', '草甘膦价格变动原因->农药价格走势', '农药价格变动->农药价格走势']
350.['天然橡胶价格涨幅. 2024年9月下旬天然橡胶（标准胶SCRWF）的价格涨幅是多少？ (news)', '天然橡胶价格影响因素. 影响天然橡胶价格涨幅的因素有哪些？ (searcher)', '天然橡胶供需情况. 2024年9月下旬天然橡胶的供需情况如何？ (searcher)'], ['天然橡胶价格涨幅->天然橡胶价格影响因素', '天然橡胶价格影响因素->天然橡胶供需情况', '天然橡胶价格涨幅->天然橡胶供需情况']
351.思维链: ['纸浆价格变化. 2024年9月下旬，纸浆价格变化幅度是多少？ (news)', '影响因素. 影响纸浆价格变化的因素有哪些？ (searcher)', '纸浆需求. 2024年9月下旬，纸浆需求变化如何影响价格？ (finance)', '纸浆供应. 2024年9月下旬，纸浆供应变化如何影响价格？ (searcher)'], 边: ['纸浆价格变化->影响因素', '影响因素->纸浆需求', '纸浆价格变化->纸浆供应', '纸浆需求->纸浆供应']
352.思维链: ['352. 2024年9月下旬，瓦楞纸（AA级120g）的价格涨跌幅是多少？（news）', '瓦楞纸价格的涨跌幅是多少？（searcher）', '瓦楞纸价格走势如何？（searcher）'], 边: ['352. 2024年9月下旬，瓦楞纸（AA级120g）的价格涨跌幅是多少？-> 瓦楞纸价格的涨跌幅是多少？', '瓦楞纸价格的涨跌幅是多少？-> 瓦楞纸价格走势如何？']
353.['353. 24年9月下旬，普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '水泥价格变化的可能原因是什么？ (searcher)', '353. 24年9月下旬，普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格涨跌幅是多少？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
354.思维链: ['2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料中，价格上涨的产品数量是多少种？ (news)', '价格上涨的产品数量是多少种？ (searcher)', '价格上涨的产品数量是多少种？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料中，价格上涨的产品数量是多少种？->价格上涨的产品数量是多少种？', '价格上涨的产品数量是多少种？->价格上涨的产品数量是多少种？']
355.思维链: ['355. 2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料中，价格下降的产品数量是多少种？ (news)', '查询2024年9月下旬全国流通领域重要生产资料价格下降的产品数量。 (searcher)', '分析价格下降产品的种类。 (searcher)'], 边: ['355. 2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料中，价格下降的产品数量是多少种？ -> 查询2024年9月下旬全国流通领域重要生产资料价格下降的产品数量。', '查询2024年9月下旬全国流通领域重要生产资料价格下降的产品数量。 -> 分析价格下降产品的种类。']
356.['2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (news)', '选项A. 1种，选项B. 2种，选项C. 3种，选项D. 4种，哪一个是正确答案？ (searcher)'], ['news','searcher']
357.思维链: ['螺纹钢价格涨幅。螺纹钢（Φ20mm，HRB400E）在2024年9月下旬的价格涨幅是多少？ (finance)', '螺纹钢价格影响因素。螺纹钢价格涨幅受哪些因素影响？ (searcher)', '螺纹钢价格走势。螺纹钢价格走势如何？ (searcher)'], ['螺纹钢价格涨幅', '螺纹钢价格影响因素', '螺纹钢价格走势', '螺纹钢价格涨幅 -> 螺纹钢价格影响因素', '螺纹钢价格影响因素 -> 螺纹钢价格走势']
358.思维链: ['358. 2024年9月下旬，线材（Φ8—10mm，HPB300）的价格涨幅是多少？ (news)', '线材价格涨幅的原因是什么？ (searcher)', '不同月份线材价格的波动趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['358. 2024年9月下旬，线材（Φ8—10mm，HPB300）的价格涨幅是多少？->线材价格涨幅的原因是什么？', '线材价格涨幅的原因是什么？->不同月份线材价格的波动趋势是什么？']
359.['2024年9月下旬普通中板（20mm，Q235）的价格涨幅是多少？（news）', '359. 2024年9月下旬，普通中板（20mm，Q235）的价格涨幅是多少？（searcher）', '2024年9月下旬普通中板（20mm，Q235）的价格涨幅与钢铁市场整体价格走势的关系。（searcher）', '2024年9月下旬普通中板（20mm，Q235）的价格涨幅与其他钢材价格的对比。（searcher）', '359. 2024年9月下旬，普通中板（20mm，Q235）的价格涨幅是多少？（news）', '2024年9月下旬普通中板（20mm，Q235）的价格涨幅与钢铁市场整体价格走势的关系。（searcher）', '2024年9月下旬普通中板（20mm，Q235）的价格涨幅与其他钢材价格的对比。（searcher）']
360.['热轧普通板卷价格涨幅. 2024年9月下旬热轧普通板卷价格涨幅是多少？ (news)', '热轧普通板卷价格走势. 2024年9月下旬热轧普通板卷价格走势如何？ (searcher)', '热轧普通板卷价格波动原因. 2024年9月下旬热轧普通板卷价格波动的原因是什么？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
361.['361. 2024年9月下旬无缝钢管（219*6，20#）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '361. 无缝钢管价格涨跌幅的影响因素有哪些？ (searcher)', '361. 无缝钢管价格涨跌幅的预测模型是什么？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
362.思维链: ['角钢价格涨跌幅. 2024年9月下旬角钢（5#）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '角钢价格趋势. 2024年9月下旬角钢价格走势如何？ (searcher)', '角钢价格影响因素. 影响角钢价格的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['角钢价格涨跌幅->角钢价格趋势', '角钢价格趋势->角钢价格影响因素', '角钢价格涨跌幅->角钢价格影响因素']
363.思维链: ['电解铜价格变化. 2024年9月下旬电解铜（1#）的价格涨幅是多少？ (finance)', '铜价影响因素. 电解铜价格变化的主要影响因素有哪些？ (news)', '铜价走势. 2024年9月下旬铜价走势如何？ (searcher)'], 边: ['电解铜价格变化->铜价影响因素', '铜价影响因素->铜价走势', '电解铜价格变化->铜价走势']
364.思维链: ['铝锭价格涨幅。2024年9月下旬，铝锭（A00）的价格涨幅是多少？ (news)', '铝锭价格变化。铝锭价格涨幅的主要原因是什么？ (searcher)', '铝锭供需变化。铝锭价格变化的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['铝锭价格涨幅 -> 铝锭价格变化', '铝锭价格变化 -> 铝锭供需变化']
365.思维链: ['锌锭价格走势。2024年9月下旬锌锭价格走势如何？ (searcher)', '价格涨幅。锌锭价格涨幅是多少？ (searcher)', '锌锭价格影响因素。影响锌锭价格的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['锌锭价格走势->价格涨幅', '锌锭价格走势->锌锭价格影响因素', '价格涨幅->锌锭价格影响因素']
366.['硫酸（98%）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '硫酸价格变化的原因是什么？ (searcher)', '硫酸价格变化的市场影响是什么？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
367.思维链: ['367. 2024年9月下旬，烧碱（液碱，32%）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '2024年9月下旬烧碱价格走势如何？ (searcher)', '影响烧碱价格的因素有哪些？ (searcher)', '液碱需求和供应情况如何？ (searcher)'], 边: ['367. 2024年9月下旬，烧碱（液碱，32%）的价格涨跌幅是多少？->2024年9月下旬烧碱价格走势如何？', '2024年9月下旬烧碱价格走势如何？->影响烧碱价格的因素有哪些？', '影响烧碱价格的因素有哪些？->液碱需求和供应情况如何？']
368.思维链: ['368. 2024年9月下旬，甲醇（优等品）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '368. 甲醇价格变化的背景是什么？ (searcher)', '368. 甲醇价格变化是否受到其他因素影响？ (searcher)'], 边: ['368. 2024年9月下旬，甲醇（优等品）的价格涨跌幅是多少？->368. 甲醇价格变化的背景是什么？', '368. 甲醇价格变化的背景是什么？->368. 甲醇价格变化是否受到其他因素影响？']
369.思维链: ['369. 2024年9月下旬，纯苯的价格涨跌幅是多少？ (news)', '369. 纯苯价格涨跌幅的计算方法是什么？ (searcher)', '369. 纯苯价格涨跌幅的影响因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['369. 2024年9月下旬，纯苯的价格涨跌幅是多少？->369. 纯苯价格涨跌幅的计算方法是什么？', '369. 纯苯价格涨跌幅的计算方法是什么？->369. 纯苯价格涨跌幅的影响因素有哪些？']
370.思维链: ['苯乙烯价格变化. 2024年9月下旬苯乙烯（一级品）价格变化情况如何？ (searcher)', '苯乙烯价格变化原因. 苯乙烯价格变化的原因是什么？ (searcher)', '苯乙烯价格走势. 苯乙烯价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['苯乙烯价格变化->苯乙烯价格变化原因', '苯乙烯价格变化原因->苯乙烯价格走势', '苯乙烯价格变化->苯乙烯价格走势']
371.思维链: ['聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）价格走势。2024年9月下旬聚乙烯价格变化情况如何？ (searcher)', '聚乙烯价格变化原因。2024年9月下旬聚乙烯价格变化的原因是什么？ (news)', '聚乙烯价格变化对比。聚乙烯价格变化与其他商品价格变化的对比如何？ (searcher)'], 边: ['聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）价格走势->聚乙烯价格变化原因', '聚乙烯价格变化原因->聚乙烯价格变化对比', '聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）价格走势->聚乙烯价格变化对比']
372.['372. 2024年9月下旬聚丙烯（拉丝料）的价格涨跌幅是多少？（news）', '聚丙烯（拉丝料）价格变化趋势如何？（searcher）', '聚丙烯（拉丝料）价格涨跌幅的原因是什么？（searcher）', '聚丙烯（拉丝料）价格涨跌幅与其他相关因素的关系是什么？（searcher）'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
373.思维链: ['聚氯乙烯（SG5）价格涨跌幅。查询聚氯乙烯（SG5）在2024年9月下旬的价格涨跌幅。 (news)', '聚氯乙烯（SG5）价格走势。聚氯乙烯（SG5）价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['聚氯乙烯（SG5）价格涨跌幅 -> 聚氯乙烯（SG5）价格走势']
374.思维链: ['顺丁胶（BR9000）价格变化。2024年9月下旬，顺丁胶（BR9000）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '顺丁胶（BR9000）价格变化原因。影响顺丁胶（BR9000）价格变化的因素是什么？ (searcher)', '顺丁胶（BR9000）价格变化趋势。顺丁胶（BR9000）价格变化趋势如何？ (searcher)'], 边: ['顺丁胶（BR9000）价格变化->顺丁胶（BR9000）价格变化原因', '顺丁胶（BR9000）价格变化原因->顺丁胶（BR9000）价格变化趋势', '顺丁胶（BR9000）价格变化->顺丁胶（BR9000）价格变化趋势']
375.思维链: ['涤纶长丝的价格变动。涤纶长丝的价格变动情况如何？ (news)', '涤纶长丝的涨跌幅。涤纶长丝（POY150D/48F）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝的价格变动->涤纶长丝的涨跌幅', '涤纶长丝的涨跌幅->news']
376.['376. 2024年9月下旬，液化天然气（LNG）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '376. 2024年9月下旬，液化天然气（LNG）的价格涨跌幅是多少？的选项有哪些？ (searcher)', '376. 2024年9月下旬，液化天然气（LNG）的价格涨跌幅是多少？的涨跌幅数据来源是什么？ (searcher)'], ['news-searcher', 'news-searcher','searcher-searcher']
377.['377. 2024年9月下旬，液化石油气（LPG）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '377. 2024年9月下旬，液化石油气（LPG）的价格涨跌幅是多少？的选项是什么？ (searcher)', '377. 2024年9月下旬，液化石油气（LPG）的价格涨跌幅是多少？的涨跌幅是如何计算的？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
378.思维链: ['2024年9月下旬，汽油价格的涨跌幅是多少？ (news)', '选项中哪个是正确的汽油价格涨跌幅？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬，汽油价格的涨跌幅是多少？->选项中哪个是正确的汽油价格涨跌幅？', '选项中哪个是正确的汽油价格涨跌幅？->2024年9月下旬，汽油价格的涨跌幅是多少？']
379.思维链: ['2024年9月下旬汽油价格变化情况。2024年9月下旬汽油价格变化情况是什么？ (news)', '汽油价格变化原因。汽油价格变化的原因是什么？ (searcher)', '汽油价格变化趋势。汽油价格变化趋势如何？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬汽油价格变化情况->汽油价格变化原因', '2024年9月下旬汽油价格变化情况->汽油价格变化趋势', '汽油价格变化原因->汽油价格变化趋势']
380.思维链: ['柴油价格变化. 2024年9月下旬，柴油（0#国VI）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '柴油价格变化原因. 2024年9月下旬柴油价格变化的主要原因是什么？ (searcher)', '其他能源价格变化. 2024年9月下旬其他能源价格变化情况如何？ (searcher)'], 边: ['柴油价格变化->柴油价格变化原因', '柴油价格变化原因->其他能源价格变化', '柴油价格变化->柴油价格变化']
381.思维链: ['石蜡价格变动. 2024年9月下旬，石蜡（58#半）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '石蜡价格走势. 石蜡价格是否在9月下旬有明显的涨跌？ (searcher)', '价格变化原因. 石蜡价格变化的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['石蜡价格变动->石蜡价格走势', '石蜡价格走势->价格变化原因', '石蜡价格变动->价格变化原因']
382.思维链: ['无烟煤价格涨幅. 2024年9月下旬无烟煤（洗中块）价格涨幅是多少？ (news)', '价格变化. 无烟煤价格变化的原因是什么？ (searcher)', '市场分析. 无烟煤价格涨幅与市场供需关系如何？ (searcher)'], 边: ['无烟煤价格涨幅->价格变化', '价格变化->市场分析', '无烟煤价格涨幅->市场分析']
383.思维链: ['普通混煤价格涨幅. 2024年9月下旬普通混煤（4500大卡）的价格涨幅是多少？ (news)', '价格变化原因. 普通混煤价格涨幅的原因是什么？ (searcher)', '煤炭市场. 普通混煤价格涨幅的市场背景是什么？ (searcher)'], 边: ['普通混煤价格涨幅 -> 价格变化原因', '价格变化原因 -> 煤炭市场']
384.思维链: ['山西优混（5500大卡）价格涨幅是多少？ (news)', '384. 2024年9月下旬，山西优混（5500大卡）的价格涨幅是多少？ (searcher)'], 边: ['山西优混（5500大卡）价格涨幅 -> 384. 2024年9月下旬，山西优混（5500大卡）的价格涨幅是多少？', '384. 2024年9月下旬，山西优混（5500大卡）的价格涨幅 -> 山西优混（5500大卡）价格涨幅']
385.思维链: ['2024年9月下旬大同混煤价格涨幅。2024年9月下旬大同混煤价格涨幅是多少？ (news)', '大同混煤价格变化原因。大同混煤价格变化原因是什么？ (searcher)', '价格变化趋势。大同混煤价格变化趋势如何？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬大同混煤价格涨幅->大同混煤价格变化原因', '大同混煤价格变化原因->价格变化趋势']
386.思维链: ['焦炭价格涨幅。2024年9月下旬焦炭（准一级冶金焦）的价格涨幅是多少？ (finance)', '焦炭价格涨幅影响因素。影响焦炭价格涨幅的因素有哪些？ (news)', '焦炭价格涨幅趋势。焦炭价格涨幅趋势如何？ (searcher)'], 边: ['焦炭价格涨幅 -> 焦炭价格涨幅影响因素', '焦炭价格涨幅影响因素 -> 焦炭价格涨幅趋势']
387.思维链: ['2024年9月下旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装）的价格涨跌幅是多少？（news）', '影响水泥价格涨跌的因素有哪些？（searcher）', '水泥价格变化与市场供需、政策等因素的关系？（searcher）', '水泥价格变化与原材料价格、运输成本等的关系？（searcher）'], 边: ['2024年9月下旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装）的价格涨跌幅 -> 影响水泥价格涨跌的因素', '影响水泥价格涨跌的因素 -> 水泥价格变化与市场供需、政策等因素的关系', '影响水泥价格涨跌的因素 -> 水泥价格变化与原材料价格、运输成本等的关系']
388.['388. 2024年9月下旬，浮法平板玻璃（4.8/5mm）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '388. 2024年9月下旬，浮法平板玻璃（4.8/5mm）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
389.思维链: ['粳稻米价格变化。粳稻米的价格变化情况如何？ (news)', '稻米价格走势。粳稻米价格变化是否受到其他因素影响？ (searcher)', '市场供需影响。市场供需对粳稻米价格的影响如何？ (searcher)'], 边: ['粳稻米价格变化->稻米价格走势', '稻米价格走势->市场供需影响', '粳稻米价格变化->市场供需影响']
390.思维链: ['390. 2024年9月下旬，小麦（国标三等）的价格涨跌幅是多少？（news）', '小麦价格涨跌幅的影响因素是什么？（searcher）', '390. 2024年9月下旬，小麦（国标三等）的价格走势如何？（searcher）'], 边: ['390. 2024年9月下旬，小麦（国标三等）的价格涨跌幅是多少？ -> 小麦价格涨跌幅的影响因素是什么？', '390. 2024年9月下旬，小麦（国标三等）的价格涨跌幅是多少？ -> 390. 2024年9月下旬，小麦（国标三等）的价格走势如何？']
391.思维链: ['2024年9月下旬玉米价格变动。查询2024年9月下旬玉米价格变动情况。 (news)', '玉米价格涨跌幅。查询玉米价格涨跌幅。 (news)', '玉米价格变动原因。查询玉米价格变动的原因。 (news)'], 边: ['2024年9月下旬玉米价格变动->玉米价格涨跌幅', '玉米价格涨跌幅->玉米价格变动原因']
392.思维链: ['棉花价格涨幅. 2024年9月下旬棉花价格涨幅是多少？ (news)', '棉花价格影响因素. 棉花价格受哪些因素影响？ (searcher)', '棉花价格走势. 棉花价格趋势如何？ (searcher)'], ['价格涨幅与影响因素的关系. 棉花价格涨幅与影响因素之间的关系是什么？ (searcher)', '价格走势与涨幅的关系. 棉花价格走势如何影响价格涨幅？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的计算方法. 棉花价格涨幅如何计算？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的对比. 各选项的棉花价格涨幅差异是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的分析. 哪个选项的棉花价格涨幅最合理？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的背景. 2024年9月下旬棉花价格涨幅的背景是什么？ (news)'], ['棉花价格涨幅的预测. 2024年9月下旬棉花价格涨幅的预测是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的影响. 棉花价格涨幅对市场的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的其他因素. 棉花价格涨幅的其他影响因素是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的政策影响. 政策对棉花价格涨幅的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场反应. 市场对棉花价格涨幅的反应如何？ (news)'], ['棉花价格涨幅的行业影响. 棉花价格涨幅对行业的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的经济影响. 棉花价格涨幅对经济的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的国际贸易影响. 棉花价格涨幅对国际贸易的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的消费者影响. 棉花价格涨幅对消费者的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的供应链影响. 棉花价格涨幅对供应链的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的生产者影响. 棉花价格涨幅对生产者的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的加工影响. 棉花价格涨幅对加工行业的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的存储影响. 棉花价格涨幅对存储行业的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的运输影响. 棉花价格涨幅对运输行业的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的金融影响. 棉花价格涨幅对金融行业的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的政策影响. 政策对棉花价格涨幅的影响是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期. 市场对棉花价格涨幅的预期是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场信心. 市场对棉花价格涨幅的信心如何？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场风险. 市场对棉花价格涨幅的风险是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场情绪. 市场对棉花价格涨幅的情绪如何？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场波动. 市场对棉花价格涨幅的波动如何？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场波动性. 市场对棉花价格涨幅的波动性如何？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场反应. 市场对棉花价格涨幅的反应如何？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期与实际的差异. 市场预期与实际棉花价格涨幅的差异是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期与实际的差异. 市场预期与实际棉花价格涨幅的差异是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期与实际的差异. 市场预期与实际棉花价格涨幅的差异是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期与实际的差异. 市场预期与实际棉花价格涨幅的差异是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期与实际的差异. 市场预期与实际棉花价格涨幅的差异是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期与实际的差异. 市场预期与实际棉花价格涨幅的差异是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期与实际的差异. 市场预期与实际棉花价格涨幅的差异是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期与实际的差异. 市场预期与实际棉花价格涨幅的差异是什么？ (searcher)'], ['棉花价格涨幅的市场预期与
393.思维链: ['查找生猪价格变化。2024年9月下旬生猪（外三元）的价格变化是多少？ (news)', '比较选项。选项中哪个价格变化与查询结果匹配？ (searcher)'], 边: ['查找生猪价格变化->比较选项', '查找生猪价格变化->news', '比较选项->searcher']
394.思维链: ['2024年9月下旬大豆价格变动情况如何？ (news)', '大豆价格变化的主要原因是什么？ (searcher)', '大豆价格变化与其他因素的关联性如何？ (searcher)'], 边: ['2024年9月下旬大豆价格变动情况如何？-> 大豆价格变化的主要原因是什么？', '大豆价格变化的主要原因是什么？-> 大豆价格变化与其他因素的关联性如何？', '2024年9月下旬大豆价格变动情况如何？-> 大豆价格变化与其他因素的关联性如何？']
395.思维链: ['豆粕价格涨跌幅. 2024年9月下旬豆粕价格涨跌幅是多少？ (news)', '市场因素. 有哪些因素影响豆粕价格涨跌幅？ (searcher)', '历史价格. 近期豆粕价格走势如何？ (finance)', '选项分析. 各个选项的涨跌幅对应哪些因素？ (searcher)'], ['豆粕价格涨跌幅->市场因素', '市场因素->历史价格', '历史价格->选项分析']
396.思维链: ['花生价格涨跌幅. 2024年9月下旬花生价格涨跌幅是多少？ (news)', '价格波动原因. 花生价格波动的主要原因是什么？ (searcher)', '历史价格趋势. 花生价格历史趋势如何？ (searcher)'], 边: ['花生价格涨跌幅->价格波动原因', '价格波动原因->历史价格趋势', '花生价格涨跌幅->历史价格趋势']
397.思维链: ['尿素价格变动。2024年9月下旬尿素（中小颗粒）的价格变化情况？ (news)', '尿素价格变化原因。2024年9月下旬尿素价格变动的原因是什么？ (searcher)', '尿素价格变化影响。尿素价格变动对市场和消费者的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['尿素价格变动->尿素价格变化原因', '尿素价格变化原因->尿素价格变化影响', '尿素价格变动->尿素价格变化影响']
398.['复合肥的价格变化如何？ 复合肥价格变化对选项的影响。 (news)', '硫酸钾复合肥的价格变化如何？ 硫酸钾复合肥价格变化对选项的影响。 (news)', '氮磷钾含量45%的复合肥的价格变化如何？ 氮磷钾含量45%的复合肥价格变化对选项的影响。 (news)'], ['复合肥价格变化', '硫酸钾复合肥价格变化', '氮磷钾含量45%的复合肥价格变化'], ['news', 'news', 'news']
399.思维链: ['草甘膦价格变化. 2024年9月下旬草甘膦价格涨跌幅是多少？ (news)', '草甘膦价格变化原因. 草甘膦价格变化的原因是什么？ (searcher)', '农药价格变化趋势. 2024年9月下旬农药价格变化趋势如何？ (searcher)'], 边: ['草甘膦价格变化->草甘膦价格变化原因', '草甘膦价格变化原因->农药价格变化趋势', '草甘膦价格变化->农药价格变化趋势']
400.['天然橡胶（标准胶SCRWF）的价格涨幅是多少？ (finance)', '2024年9月下旬天然橡胶价格走势如何？ (searcher)', '天然橡胶价格涨幅的影响因素有哪些？ (searcher)'], ['天然橡胶价格涨幅. 2024年9月下旬天然橡胶价格走势如何？. 天然橡胶价格涨幅的影响因素有哪些？', '天然橡胶价格走势. 天然橡胶价格涨幅. 天然橡胶价格涨幅的影响因素有哪些？', '天然橡胶价格涨幅的影响因素. 天然橡胶价格走势. 天然橡胶价格涨幅. ']
401.思维链: ['纸浆价格涨幅。2024年9月下旬，纸浆（进口针叶浆）的价格涨幅是多少？ (news)', '纸浆价格涨幅的背景。影响纸浆价格涨幅的因素有哪些？ (searcher)', '纸浆价格涨幅的对比。2024年9月下旬与之前的价格对比。 (searcher)'], 边: ['纸浆价格涨幅 -> 纸浆价格涨幅的背景', '纸浆价格涨幅的背景 -> 纸浆价格涨幅的对比']
402.['402. 2024年9月下旬，瓦楞纸（AA级120g）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '瓦楞纸价格涨跌幅与市场供需、经济环境等因素有关，需要查找相关数据。 (searcher)', '瓦楞纸价格涨跌幅与市场供需、经济环境等因素有关，需要查找相关数据。 (searcher)', '查找2024年9月下旬瓦楞纸价格涨跌幅的数据。 (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
403.['403. 2024年9月下旬，普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '水泥价格涨跌幅的计算方法是什么？ (searcher)', '水泥价格涨跌幅的影响因素有哪些？ (searcher)']
404.思维链: ['404. 2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现利润总额是多少亿元？ (news)', '选项中哪个数字是2024年1—8月份全国规模以上工业企业实现利润总额？ (searcher)'], 边: ['404 -> 404. 2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现利润总额是多少亿元？', '404 -> 选项中哪个数字是2024年1—8月份全国规模以上工业企业实现利润总额？']
405.['405. 2024年1—8月份，全国规模以上工业企业利润同比增长多少？ (news)', '查看选项 (searcher)'], ['news','searcher']
406.思维链: ['406. 2024年1—8月份，国有控股企业实现利润总额同比变化是多少？ (news)', '国有控股企业利润总额变化趋势 (searcher)', '国有控股企业利润总额变化的影响因素 (searcher)'], 边: ['406. 2024年1—8月份，国有控股企业实现利润总额同比变化是多少？->国有控股企业利润总额变化趋势', '国有控股企业利润总额变化趋势->国有控股企业利润总额变化的影响因素', '国有控股企业利润总额变化的影响因素->406. 2024年1—8月份，国有控股企业实现利润总额同比变化是多少？']
407.['407. 2024年1—8月份，外商及港澳台投资企业实现利润总额同比增长多少？ (news)\n407. 2024年1—8月份，外商及港澳台投资企业实现利润总额同比增长率是多少？ (searcher)\n407. 2024年1—8月份，外商及港澳台投资企业实现利润总额同比增长率的计算方法是什么？ (searcher)\n407. 2024年1—8月份，外商及港澳台投资企业实现利润总额同比增长率与哪些因素有关？ (searcher)\n407. 2024年1—8月份，外商及港澳台投资企业实现利润总额同比增长率与其他经济指标的关系是什么？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
408.['408. 2024年1—8月份，私营企业实现利润总额同比增长多少？ (news)\n\nnews: 2024年1—8月份，私营企业实现利润总额同比增长了多少？ (searcher)\n\nnews: 2024年1—8月份，私营企业实现利润总额同比增长的具体数值是多少？ (searcher)', '408. 2024年1—8月份，私营企业实现利润总额同比增长多少？ (news)\n\nnews: 2024年1—8月份，私营企业实现利润总额同比增长的具体数值是多少？ (searcher)\n\nnews: 2024年1—8月份，私营企业实现利润总额同比增长的具体数值是多少？ (searcher)']
409.思维链: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入是多少万亿元？ (news)', '2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入同比增长多少？ (news)', '选项中哪个最接近实际情况？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入是多少万亿元？->2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入同比增长多少？', '2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入是多少万亿元？->选项中哪个最接近实际情况？', '2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入同比增长多少？->选项中哪个最接近实际情况？']
410.思维链: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业成本多少万亿元？ (news)', '2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业成本同比增长多少？ (news)', '营业成本和同比增长的数据来源。 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业成本多少万亿元？ -> 2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业成本同比增长多少？', '2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业成本多少万亿元？ -> 营业成本和同比增长的数据来源。', '2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业成本同比增长多少？ -> 营业成本和同比增长的数据来源。']
411.思维链: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入利润率是多少？ (finance)', '2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入利润率同比变化是多少？ (finance)', '选项中哪个选项符合以上两个条件？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入利润率是多少？ -> 2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入利润率同比变化是多少？', '2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入利润率同比变化是多少？ -> 选项中哪个选项符合以上两个条件？']
412.['2024年1—8月份，制造业实现利润总额同比增长多少？ (news)', '选项A：0.6%，选项B：1.1%，选项C：1.6%，选项D：2.1% (searcher)'], ['news','searcher']
413.思维链: ['2024年1—8月份电力、热力、燃气及水生产和供应业利润增长情况。 (news)', '2024年1—8月份电力、热力、燃气及水生产和供应业实现利润总额同比增长多少？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份电力、热力、燃气及水生产和供应业利润增长情况->2024年1—8月份电力、热力、燃气及水生产和供应业实现利润总额同比增长多少？', '2024年1—8月份电力、热力、燃气及水生产和供应业利润增长情况->2024年1—8月份电力、热力、燃气及水生产和供应业实现利润总额同比增长多少？']
414.['采矿业利润总额变化情况如何？ (news)\n采矿业利润总额下降幅度是多少？ (searcher)\n2024年1—8月份采矿业利润总额同比下降的百分比是多少？ (searcher)', '采矿业利润总额下降幅度与选项的关系是什么？ (searcher)']
415.思维链: ['2024年1—8月份规模以上工业企业资产总计是多少万亿元？ (news)', '2024年1—8月份规模以上工业企业资产总计同比增长多少？ (news)', '选项中的数据是否符合2024年1—8月份规模以上工业企业资产总计的实际情况？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份规模以上工业企业资产总计是多少万亿元？->2024年1—8月份规模以上工业企业资产总计同比增长多少？', '2024年1—8月份规模以上工业企业资产总计是多少万亿元？->选项中的数据是否符合2024年1—8月份规模以上工业企业资产总计的实际情况？', '2024年1—8月份规模以上工业企业资产总计同比增长多少？->选项中的数据是否符合2024年1—8月份规模以上工业企业资产总计的实际情况？']
416.思维链: ['416. 2024年1—8月份，规模以上工业企业负债合计是多少万亿元？ (news)', '416. 2024年1—8月份，规模以上工业企业负债合计同比增长多少？ (news)'], 边: ['416. 2024年1—8月份，规模以上工业企业负债合计是多少万亿元？ -> 416. 2024年1—8月份，规模以上工业企业负债合计同比增长多少？']
417.思维链: ['2024年1—8月份规模以上工业企业所有者权益合计是多少万亿元？ (news)', '2024年1—8月份规模以上工业企业所有者权益合计同比增长多少？ (news)'], 边: ['2024年1—8月份规模以上工业企业所有者权益合计->2024年1—8月份规模以上工业企业所有者权益合计同比增长', '2024年1—8月份规模以上工业企业所有者权益合计->2024年1—8月份规模以上工业企业所有者权益合计同比增长']
418.思维链: ['2024年1—8月份规模以上工业企业资产负债率是多少？ (news)', '2024年1—8月份规模以上工业企业资产负债率同比变化多少个百分点？ (news)', '选项对比 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份规模以上工业企业资产负债率->2024年1—8月份规模以上工业企业资产负债率同比变化', '2024年1—8月份规模以上工业企业资产负债率同比变化->选项对比', '2024年1—8月份规模以上工业企业资产负债率->选项对比']
419.思维链: ['419. 2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款是多少万亿元？ (searcher)', '419. 2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款同比增长多少？ (searcher)', '查找2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款数据。 (news)', '查找2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款同比增长数据。 (news)'], 边: ['419. 2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款是多少万亿元？ -> 419. 2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款同比增长多少？', '419. 2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款是多少万亿元？ -> 查找2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款数据。', '419. 2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款同比增长多少？ -> 查找2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款同比增长数据。']
420.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货是多少万亿元？ (news)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货同比增长多少？ (news)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货是多少万亿元？->2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货同比增长多少？']
421.思维链: ['每百元营业收入中的成本是多少元？ (news)', '每百元营业收入中的成本同比增加多少元？ (news)', '选项中哪个符合以上两个条件？ (searcher)'], 边: ['每百元营业收入中的成本->每百元营业收入中的成本同比增加多少元', '每百元营业收入中的成本同比增加多少元->选项中哪个符合以上两个条件', '每百元营业收入中的成本->选项中哪个符合以上两个条件']
422.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的费用是多少元？ (news)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的费用同比增加多少元？ (news)', '查看选项中的费用数值与增加数值，与实际数据是否匹配。 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的费用 -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的费用同比增加多少元', '2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的费用 -> 查看选项中的费用数值与增加数值，与实际数据是否匹配', '2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的费用同比增加多少元 -> 查看选项中的费用数值与增加数值，与实际数据是否匹配']
423.思维链: ['423. 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元资产实现的营业收入是多少元？ (news)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元资产实现的营业收入同比减少多少元？ (news)', '423. 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元资产实现的营业收入是多少元，同比减少多少元？ (searcher)'], 边: ['423. 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元资产实现的营业收入是多少元？ -> 423. 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元资产实现的营业收入是多少元，同比减少多少元？', '423. 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元资产实现的营业收入是多少元？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元资产实现的营业收入同比减少多少元？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元资产实现的营业收入同比减少多少元？ -> 423. 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元资产实现的营业收入是多少元，同比减少多少元？']
424.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入是多少万元？ (news)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入同比增加多少万元？ (news)', '选项中哪个符合2024年1—8月份的规模以上工业企业人均营业收入？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入是多少万元？->2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入同比增加多少万元？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入是多少万元？->选项中哪个符合2024年1—8月份的规模以上工业企业人均营业收入？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入同比增加多少万元？->选项中哪个符合2024年1—8月份的规模以上工业企业人均营业收入？']
425.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货周转天数是多少天？ (news)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货周转天数同比增加多少天？ (news)', '选项中哪个符合2024年1—8月份规模以上工业企业产成品存货周转天数和同比增加天数的描述？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货周转天数->2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货周转天数同比增加多少天', '2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货周转天数同比增加多少天->选项中哪个符合2024年1—8月份规模以上工业企业产成品存货周转天数和同比增加天数的描述', '2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货周转天数->选项中哪个符合2024年1—8月份规模以上工业企业产成品存货周转天数和同比增加天数的描述']
426.思维链: ['2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款平均回收期是多少天？ (searcher)', '2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款平均回收期同比增加多少天？ (searcher)', '对比选项中的数据。 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款平均回收期->2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款平均回收期同比增加多少天', '2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款平均回收期同比增加多少天->对比选项中的数据', '2024年1—8月份规模以上工业企业应收账款平均回收期->对比选项中的数据']
427.思维链: ['每百元营业收入中的成本和费用是多少？ (news)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的成本是多少？ (searcher)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的费用是多少？ (searcher)'], 边: ['每百元营业收入中的成本和费用分别是多少元->每百元营业收入中的成本是多少？', '每百元营业收入中的成本和费用分别是多少元->每百元营业收入中的费用是多少？']
428.思维链: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入同比增长多少？ (news)', '选项中哪个选项正确？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入同比增长多少？->选项中哪个选项正确？', '选项中哪个选项正确？->2024年1—8月份，全国规模以上工业企业实现营业收入同比增长多少？']
429.思维链: ['2024年1—8月份全国规模以上工业企业营业成本同比增长多少？ (news)', '2024年1—8月份全国规模以上工业企业营业成本同比增长的经济背景是什么？ (searcher)', '选项中的同比增长率是如何得出的？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份全国规模以上工业企业营业成本同比增长 -> 2024年1—8月份全国规模以上工业企业营业成本同比增长的经济背景', '2024年1—8月份全国规模以上工业企业营业成本同比增长的经济背景 -> 选项中的同比增长率是如何得出的？', '2024年1—8月份全国规模以上工业企业营业成本同比增长 -> 选项中的同比增长率是如何得出的？']
430.思维链: ['2024年1—8月份，各类型工业企业利润总额同比增长情况如何？ (news)', '国有控股企业、股份制企业、外商及港澳台投资企业、私营企业的利润总额同比增长情况如何？ (searcher)', '哪类企业实现利润总额同比增长最高？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，各类型工业企业利润总额同比增长情况如何？->国有控股企业、股份制企业、外商及港澳台投资企业、私营企业的利润总额同比增长情况如何？', '国有控股企业、股份制企业、外商及港澳台投资企业、私营企业的利润总额同比增长情况如何？->哪类企业实现利润总额同比增长最高？']
431.['2024年1—8月份，制造业实现利润总额同比增长多少？ (finance)，查看2024年1—8月份的制造业利润数据。 (searcher)', '查找相关选项 (searcher)'], ['查找2024年1—8月份的制造业利润数据与2023年同期数据。 (searcher)', '根据2024年1—8月份的制造业利润数据，计算同比增长率。 (searcher)'], ['根据计算结果选择正确的选项。 (searcher)'], ['查看2023年1—8月份的制造业利润数据。 (searcher)', '对比2024年1—8月份与2023年同期的制造业利润总额。 (searcher)'], ['查找制造业利润总额增长的原因。 (searcher)'], ['分析制造业利润总额增长对经济的影响。 (searcher)'], ['分析制造业利润总额增长对其他行业的影响。 (searcher)']
432.思维链: ['2024年1—8月份黑色金属冶炼和压延加工业利润总额同比增长是多少？ (searcher)', '查找2024年1—8月份黑色金属冶炼和压延加工业利润总额同比增长的具体数据。 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份黑色金属冶炼和压延加工业利润总额同比增长是多少？ -> 查找2024年1—8月份黑色金属冶炼和压延加工业利润总额同比增长的具体数据。', '查找2024年1—8月份黑色金属冶炼和压延加工业利润总额同比增长的具体数据。 -> 2024年1—8月份黑色金属冶炼和压延加工业利润总额同比增长是多少？']
433.思维链: ['2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额同比增长多少？ (news)', '2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额的同比增长率是多少？ (searcher)', '选项中哪个增长率与2024年1—8月份计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额的同比增长率最接近？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额同比增长多少？->2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额的同比增长率是多少？', '2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额的同比增长率是多少？->选项中哪个增长率与2024年1—8月份计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额的同比增长率最接近？', '2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额同比增长多少？->选项中哪个增长率与2024年1—8月份计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额的同比增长率最接近？']
434.思维链: ['2024年1—8月份，农副食品加工业利润总额同比增长率是多少？ (news)', '选项中哪个符合2024年1—8月份农副食品加工业利润总额同比增长率？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，农副食品加工业利润总额同比增长率是多少？ -> 选项中哪个符合2024年1—8月份农副食品加工业利润总额同比增长率？']
435.思维链: ['2024年1—8月份电力、热力生产和供应业实现利润总额同比增长情况。 (searcher)', '电力、热力生产和供应业利润总额的同比增长率。 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份电力、热力生产和供应业实现利润总额同比增长情况->电力、热力生产和供应业利润总额的同比增长率', '电力、热力生产和供应业利润总额的同比增长率->答案']
436.['436. 2024年1—8月份，纺织业实现利润总额同比增长多少？ (finance)', '纺织业利润总额同比增长数据来源 (searcher)', '纺织业利润总额同比增长计算 (searcher)', '纺织业利润总额同比增长选项 (searcher)'], ['纺织业利润总额同比增长数据来源', '纺织业利润总额同比增长数据来源', 'news'], ['纺织业利润总额同比增长计算', '纺织业利润总额同比增长数据来源', 'news'], ['纺织业利润总额同比增长选项', '纺织业利润总额同比增长数据来源', 'news']
437.['石油和天然气开采业实现利润总额同比增长多少？ (finance)', '2024年1—8月份，石油和天然气开采业实现利润总额同比增长多少？ (finance)', '石油和天然气开采业实现利润总额同比增长的原因是什么？ (searcher)', '石油和天然气开采业实现利润总额同比增长的数据来源是什么？ (news)', '石油和天然气开采业实现利润总额同比增长与其他行业相比如何？ (searcher)'], ['石油和天然气开采业实现利润总额同比增长多少？', '2024年1—8月份，石油和天然气开采业实现利润总额同比增长多少？', 'news->finance','searcher->finance','searcher->finance'], ['2024年1—8月份，石油和天然气开采业实现利润总额同比增长多少？', '石油和天然气开采业实现利润总额同比增长的原因是什么？', 'finance->searcher', 'finance->searcher'], ['石油和天然气开采业实现利润总额同比增长的原因是什么？', '石油和天然气开采业实现利润总额同比增长的数据来源是什么？','searcher->news','searcher->news'], ['石油和天然气开采业实现利润总额同比增长的数据来源是什么？', '石油和天然气开采业实现利润总额同比增长与其他行业相比如何？', 'news->searcher','searcher->finance']
438.['2024年1—8月份，汽车制造业实现利润总额同比增长多少？ (finance)，需要查找2024年1—8月份汽车制造业的利润总额同比增长数据。 (searcher)', '查找2024年1—8月份汽车制造业的利润总额同比增长数据。 (searcher)', '汽车制造业利润总额同比增长的计算方法是什么？ (news)', '选项中哪个是正确的？ (searcher)'], ['查找2024年1—8月份汽车制造业的利润总额同比增长数据。', '汽车制造业利润总额同比增长的计算方法是什么？', '选项中哪个是正确的？', '查找2024年1—8月份汽车制造业的利润总额同比增长数据。', '查找2024年1—8月份汽车制造业的利润总额同比增长数据。']
439.思维链: ['通用设备制造业利润总额同比增长情况。 2024年1—8月份，通用设备制造业实现利润总额同比增长多少？ (news)', '各选项对比。 比较各选项的同比增长率，以确定正确答案。 (searcher)'], 边: ['通用设备制造业利润总额同比增长情况->各选项对比', '通用设备制造业利润总额同比增长情况->news']
440.['440. 2024年1—8月份，化学原料和化学制品制造业实现利润总额同比增长多少？ (news)\n440. 化学原料和化学制品制造业的利润总额同比增长率是多少？ (searcher)\n440. 2024年1—8月份，化学原料和化学制品制造业的利润总额是多少？ (searcher)\n440. 2023年1—8月份，化学原料和化学制品制造业的利润总额是多少？ (searcher)\n440. 化学原料和化学制品制造业的利润总额同比增长率如何计算？ (searcher)', 'news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
441.思维链: ['441. 2024年1—8月份，专用设备制造业实现利润总额同比变化是多少？ (news)', '专用设备制造业利润变化趋势如何？ (searcher)', '441. 2024年1—8月份，专用设备制造业实现利润总额同比变化的具体数据是多少？ (finance)', '其他相关行业利润变化情况如何？ (searcher)'], 边: ['441. 2024年1—8月份，专用设备制造业实现利润总额同比变化是多少？->专用设备制造业利润变化趋势如何？', '专用设备制造业利润变化趋势如何？->441. 2024年1—8月份，专用设备制造业实现利润总额同比变化的具体数据是多少？', '441. 2024年1—8月份，专用设备制造业实现利润总额同比变化的具体数据是多少？->其他相关行业利润变化情况如何？']
442.思维链: ['2024年1—8月份电气机械和器材制造业利润总额同比变化。电气机械和器材制造业利润总额变化情况如何？ (news)', '2024年1—8月份其他制造业利润总额变化情况。其他制造业利润总额变化情况如何？ (news)', '442. 2024年1—8月份，电气机械和器材制造业实现利润总额同比变化是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份电气机械和器材制造业利润总额同比变化->2024年1—8月份其他制造业利润总额变化情况', '2024年1—8月份其他制造业利润总额变化情况->442. 2024年1—8月份，电气机械和器材制造业实现利润总额同比变化是多少？']
443.思维链: ['煤炭开采和洗选业利润变化。2024年1—8月份，煤炭开采和洗选业实现利润总额同比下降多少？ (news)', '选项分析。根据选项，分别分析各个选项的合理性。 (searcher)'], 边: ['煤炭开采和洗选业利润变化->选项分析', '选项分析->答案']
444.思维链: ['444. 2024年1—8月份，非金属矿物制品业实现利润总额同比下降多少？ (news)', '选项：A. 40.9% B. 45.9% C. 50.9% D. 55.9% (searcher)', '2024年1—8月份，非金属矿物制品业实现利润总额的具体数据是多少？ (searcher)'], 边: ['444. 2024年1—8月份，非金属矿物制品业实现利润总额同比下降多少？ -> 选项：A. 40.9% B. 45.9% C. 50.9% D. 55.9%', '444. 2024年1—8月份，非金属矿物制品业实现利润总额同比下降多少？ -> 2024年1—8月份，非金属矿物制品业实现利润总额的具体数据是多少？', '选项：A. 40.9% B. 45.9% C. 50.9% D. 55.9% -> 2024年1—8月份，非金属矿物制品业实现利润总额的具体数据是多少？']
445.思维链: ['石油、煤炭及其他燃料加工业利润变化. 2024年1—8月份，石油、煤炭及其他燃料加工业实现利润总额同比变化是多少？ (news)', '石油、煤炭及其他燃料加工业利润下降原因. 文中提到的高基数等因素对利润下降的影响是什么？ (searcher)', '石油、煤炭及其他燃料加工业利润变化趋势. 2024年8月份利润同比下降17.8%，与其他月份的利润变化趋势是否一致？ (searcher)'], 边: ['石油、煤炭及其他燃料加工业利润变化->石油、煤炭及其他燃料加工业利润下降原因', '石油、煤炭及其他燃料加工业利润变化->石油、煤炭及其他燃料加工业利润变化趋势', '石油、煤炭及其他燃料加工业利润下降原因->石油、煤炭及其他燃料加工业利润变化趋势']
446.思维链: ['2024年1—8月份，有色金属冶炼和压延加工业利润总额同比增长多少？ (searcher)', '有色金属冶炼和压延加工业利润总额增长原因是什么？ (news)', '有色金属冶炼和压延加工业利润总额与其他行业相比如何？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，有色金属冶炼和压延加工业利润总额同比增长多少？ -> 有色金属冶炼和压延加工业利润总额增长原因是什么？', '有色金属冶炼和压延加工业利润总额增长原因是什么？ -> 有色金属冶炼和压延加工业利润总额与其他行业相比如何？']
447.思维链: ['2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额同比增长多少？ (news)', '2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额增长数据。 (searcher)', '2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额增长原因。 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业实现利润总额同比增长多少？->2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额增长数据。', '2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额增长数据。->2024年1—8月份，计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额增长原因。']
448.思维链: ['2024年1—8月份农副食品加工业利润总额同比增长率是多少？ (news)', '选项中的哪个增长率最接近实际数据？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份农副食品加工业利润总额同比增长率是多少？ -> 选项中的哪个增长率最接近实际数据？']
449.思维链: ['2024年1—8月份，电力、热力生产和供应业实现利润总额同比增长多少？ (news)', '电力、热力生产和供应业的利润总额增长原因是什么？ (searcher)', '2024年电力、热力生产和供应业的市场环境如何？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，电力、热力生产和供应业实现利润总额同比增长多少？ -> 电力、热力生产和供应业的利润总额增长原因是什么？', '电力、热力生产和供应业的利润总额增长原因是什么？ -> 2024年电力、热力生产和供应业的市场环境如何？']
450.思维链: ['纺织业2024年1-8月利润增长。纺织业2024年1-8月利润增长情况如何？ (news)', '纺织业利润增长原因。纺织业利润增长的原因是什么？ (searcher)', '对比纺织业和其他行业增长。纺织业利润增长与同期其他行业利润增长的对比如何？ (news)'], 边: ['纺织业2024年1-8月利润增长->纺织业利润增长原因', '纺织业利润增长原因->对比纺织业和其他行业增长', '纺织业2024年1-8月利润增长->对比纺织业和其他行业增长']
451.['石油和天然气开采业2024年1—8月份利润总额是多少？ (finance)', '石油和天然气开采业2023年1—8月份利润总额是多少？ (finance)', '2024年1—8月份石油和天然气开采业利润总额同比增长多少？ (finance)', '石油和天然气开采业利润总额同比增长率的计算公式是什么？ (searcher)', '石油和天然气开采业2024年1—8月份利润总额与2023年1—8月份利润总额的差值是多少？ (finance)'], ['石油和天然气开采业2024年1—8月份利润总额与2023年1—8月份利润总额的差值与石油和天然气开采业2024年1—8月份利润总额同比增长的关系是什么？ (searcher)', '石油和天然气开采业2024年1—8月份利润总额同比增长与石油和天然气开采业利润总额同比增长率的关系是什么？ (searcher)'], ['石油和天然气开采业2024年1—8月份利润总额同比增长率与选项的关系是什么？ (searcher)'], ['石油和天然气开采业2024年1—8月份利润总额同比增长率与石油和天然气开采业利润总额同比增长的关系是什么？ (searcher)']
452.['汽车制造业2024年1—8月份利润总额同比增长多少？(news)', '2024年1—8月份汽车制造业利润总额同比增长原因是什么？(searcher)', '2023年1—8月份汽车制造业利润总额是多少？(searcher)', '2024年1—8月份汽车制造业利润总额是多少？(searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
453.思维链: ['通用设备制造业利润增长情况。2024年1—8月份通用设备制造业实现利润总额同比增长多少？ (searcher)', '通用设备制造业利润增长的经济背景。2024年1—8月份通用设备制造业利润增长的原因是什么？ (searcher)', '通用设备制造业与其他行业利润增长的对比。通用设备制造业与其他制造业的利润增长情况对比如何？ (searcher)'], 边: ['通用设备制造业利润增长情况->通用设备制造业利润增长的经济背景', '通用设备制造业利润增长的经济背景->通用设备制造业与其他行业利润增长的对比']
454.['2024年9月中旬，全国流通领域重要生产资料中，价格上涨的产品数量是多少种？ (news)', '2024年9月中旬，全国流通领域重要生产资料中，哪些产品的价格上涨？ (news)'], ['news', 'news']
455.['2024年9月中旬，全国流通领域重要生产资料价格下降的产品数量是多少种？ (news)', '查找2024年9月中旬的生产资料价格数据。 (searcher)', '查看价格下降的产品数量。 (news)'], ['news=searcher','searcher=news'], ['news=news']
456.['2024年9月中旬，全国流通领域重要生产资料中，价格持平的产品数量是多少种？ (news)', '选项A：1种，是否正确？ (searcher)', '选项B：2种，是否正确？ (searcher)', '选项C：3种，是否正确？ (searcher)', '选项D：4种，是否正确？ (searcher)']
457.思维链: ['螺纹钢价格变化. 2024年9月中旬螺纹钢（Φ20mm，HRB400E）价格变化情况？ (searcher)', '螺纹钢价格涨幅. 螺纹钢价格涨幅是多少？ (searcher)'], 边: ['螺纹钢价格变化->螺纹钢价格涨幅']
458.['458. 2024年9月中旬，线材（Φ8—10mm，HPB300）的价格涨幅是多少？ (news)', '线材的价格涨幅是多少？ (searcher)', '458. 2024年9月中旬，线材（Φ8—10mm，HPB300）的价格涨幅是多少？ (news)', '458. 2024年9月中旬，线材（Φ8—10mm，HPB300）的价格涨幅是多少？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->news']
459.思维链: ['2024年9月中旬普通中板价格涨幅。查询2024年9月中旬普通中板价格涨幅。 (news)', '价格波动原因。查询2024年9月中旬普通中板价格涨幅的原因。 (searcher)', '价格波动趋势。查询普通中板价格波动趋势。 (searcher)'], 边: ['2024年9月中旬普通中板价格涨幅->价格波动原因', '价格波动原因->价格波动趋势', '2024年9月中旬普通中板价格涨幅->价格波动趋势']
460.['2024年9月中旬热轧普通板卷的价格是多少？ (news)\n', '2024年9月中旬热轧普通板卷的价格涨幅是多少？ (searcher)\n', '2024年9月中旬热轧普通板卷的价格涨幅与哪个选项最接近？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
461.['461. 2024年9月中旬，无缝钢管（219*6，20#）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '无缝钢管价格涨跌幅的影响因素有哪些？ (searcher)', '无缝钢管价格涨跌幅的历史数据是多少？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
462.思维链: ['462. 2024年9月中旬，角钢（5#）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '角钢的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['462. 2024年9月中旬，角钢（5#）的价格涨跌幅是多少？->角钢的价格涨跌幅是多少？', '角钢的价格涨跌幅->462. 2024年9月中旬，角钢（5#）的价格涨跌幅是多少？']
463.['463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格是多少？ (finance)', '463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格与2024年8月中旬的价格差是多少？ (finance)', '463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格涨幅是多少？ (news)', '463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格涨幅与选项A、B、C、D的比较。 (searcher)'], ['463. 463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格涨幅是多少？, 463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格涨幅与选项A、B、C、D的比较。 (news, searchers)'], ['463. 463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格涨幅是多少？, 463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格涨幅与选项A、B、C、D的比较。 (news, searchers)'], ['463. 463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格涨幅是多少？, 463. 2024年9月中旬电解铜（1#）的价格涨幅与选项A、B、C、D的比较。 (news, searchers)']
464.思维链: ['铝锭价格走势。2024年9月中旬铝锭价格走势如何？ (finance)', '价格涨幅。铝锭价格涨幅是多少？ (searcher)', '价格对比。与2024年9月上旬相比，铝锭价格涨幅如何？ (searcher)'], 边: ['铝锭价格走势->价格涨幅', '价格涨幅->价格对比', '铝锭价格走势->价格对比']
465.思维链: ['铅锭价格走势。2024年9月中旬铅锭价格的走势如何？ (finance)', '铅锭价格跌幅。铅锭价格跌幅是多少？ (searcher)', '市场因素。影响铅锭价格下跌的因素是什么？ (searcher)'], 边: ['铅锭价格走势->铅锭价格跌幅', '铅锭价格跌幅->市场因素', '铅锭价格走势->市场因素']
466.思维链: ['锌锭价格走势. 2024年9月中旬，锌锭（0#）的价格走势如何？ (searcher)', '价格涨幅. 2024年9月中旬，锌锭（0#）的价格涨幅是多少？ (searcher)', '价格影响因素. 影响锌锭价格走势的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['锌锭价格走势->价格涨幅', '价格涨幅->价格影响因素', '锌锭价格走势->价格影响因素']
467.['硫酸价格涨跌幅是多少？ (news)', '硫酸价格趋势如何？ (searcher)', '硫酸价格影响因素是什么？ (searcher)'], ['news-searcher', 'news-searcher','searcher-searcher']
468.思维链: ['468. 2024年9月中旬烧碱价格变化。查询2024年9月中旬烧碱价格变化情况。 (news)', '价格变化影响因素。了解影响烧碱价格变化的因素，例如供需关系等。 (searcher)', '价格变化对比。查找其他相关价格变化数据，如烧碱历史价格变化，以便进行对比。 (searcher)'], 边: ['468. 2024年9月中旬烧碱价格变化->价格变化影响因素', '价格变化影响因素->价格变化对比', '468. 2024年9月中旬烧碱价格变化->价格变化对比']
469.思维链: ['2024年9月中旬甲醇价格涨跌幅是多少？ (news)', '甲醇价格影响因素有哪些？ (searcher)', '甲醇优等品价格走势如何？ (finance)', '甲醇价格涨跌幅与市场供需关系如何？ (searcher)'], 边: ['2024年9月中旬甲醇价格涨跌幅 -> 甲醇价格影响因素', '甲醇价格影响因素 -> 甲醇优等品价格走势', '甲醇优等品价格走势 -> 甲醇价格涨跌幅与市场供需关系']
470.['2024年9月中旬纯苯的价格变化如何？ (news)', '纯苯价格变化的原因是什么？ (searcher)', '纯苯价格变化的趋势是什么？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
471.['苯乙烯（一级品）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '2024年9月中旬苯乙烯（一级品）的价格变化趋势如何？ (searcher)', '苯乙烯（一级品）的价格涨跌幅与其他相关因素有何关系？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
472.['聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）的价格变化如何？ (finance)', '2024年9月中旬聚乙烯价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '聚乙烯价格变化的影响因素有哪些？ (searcher)'], ['news_price_change','search_price_change', 'news_price_change_influence'], ['news_price_change->searcher','search_price_change->searcher', 'news_price_change_influence->searcher']
473.思维链: ['聚丙烯（拉丝料）价格变化. 2024年9月中旬聚丙烯（拉丝料）价格变化幅度是多少？ (searcher)', '聚丙烯价格影响因素. 影响聚丙烯（拉丝料）价格变化的因素有哪些？ (searcher)', '聚丙烯价格走势. 聚丙烯（拉丝料）价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['聚丙烯（拉丝料）价格变化->聚丙烯价格影响因素', '聚丙烯价格影响因素->聚丙烯价格走势', '聚丙烯（拉丝料）价格变化->聚丙烯价格走势']
474.['聚氯乙烯（SG5）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '聚氯乙烯（SG5）的价格趋势是什么？ (searcher)', '聚氯乙烯（SG5）的市场价格是多少？ (finance)'], ['聚氯乙烯（SG5）的价格涨跌幅与价格趋势的关系。 (searcher)', '聚氯乙烯（SG5）的价格涨跌幅与市场价格的关系。 (news)'], ['聚氯乙烯（SG5）的市场价格与价格趋势的关系。 (finance)', '聚氯乙烯（SG5）的价格趋势与市场价格的关系。 (searcher)']
475.['顺丁胶（BR9000）的价格涨幅是多少？ (finance)', '2024年9月中旬顺丁胶（BR9000）的价格走势如何？ (news)', '2024年9月中旬顺丁胶（BR9000）的供需情况如何？ (searcher)', '2024年9月中旬顺丁胶（BR9000）的市场影响因素有哪些？ (searcher)'], ['news->finance','searcher->finance','searcher->finance']
476.思维链: ['涤纶长丝的价格走势。涤纶长丝的价格走势如何？ (searcher)', '涤纶长丝的价格跌幅。涤纶长丝的跌幅是多少？ (searcher)', '涤纶长丝的市场价格。涤纶长丝的市场价格是多少？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝的价格走势->涤纶长丝的价格跌幅', '涤纶长丝的价格跌幅->涤纶长丝的市场价格', '涤纶长丝的价格走势->涤纶长丝的市场价格']
477.['LNG价格涨跌幅是多少？ (news)', 'LNG价格涨跌幅的相关因素有哪些？ (searcher)', '477. 2024年9月中旬，液化天然气（LNG）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
478.['2024年9月中旬液化石油气（LPG）的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '液化石油气（LPG）价格涨跌幅的计算方法是什么？ (searcher)', '液化石油气（LPG）价格的涨跌幅与哪些因素有关？ (searcher)', '2024年9月中旬液化石油气（LPG）的价格走势如何？ (news)', '哪些经济数据或政策可能影响液化石油气（LPG）价格？ (searcher)'], ['news->finance','searcher->finance','searcher->finance','searcher->finance']
479.思维链: ['2024年9月中旬，汽油（95#国VI）的价格变化趋势是什么？ (finance)', '汽油价格变化的原因是什么？ (news)', '汽油价格变化对消费者的影响是什么？ (searcher)'], ['news', 'finance','searcher']
480.['480. 2024年9月中旬，汽油（92#国VI）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '汽油价格变化的影响因素有哪些？ (searcher)', '92#国VI汽油的价格走势如何？ (finance)', '480. 2024年9月中旬，汽油（92#国VI）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], ['news->finance','searcher->finance', 'finance->searcher']
481.思维链: ['柴油价格涨跌幅. 2024年9月中旬柴油（0#国VI）的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '柴油价格变化. 2024年9月中旬柴油价格变化的原因是什么？ (searcher)', '柴油价格变化趋势. 柴油价格变化趋势如何？ (searcher)'], 边: ['柴油价格涨跌幅->柴油价格变化', '柴油价格变化->柴油价格变化趋势']
482.思维链: ['2024年9月中旬石蜡（58#半）的价格涨幅是多少？ (news)', '2024年9月中旬石蜡（58#半）的价格走势如何？ (searcher)', '石蜡（58#半）的价格涨幅与哪些因素相关？ (searcher)'], 边: ['2024年9月中旬石蜡（58#半）的价格涨幅 -> 2024年9月中旬石蜡（58#半）的价格走势', '2024年9月中旬石蜡（58#半）的价格走势 -> 石蜡（58#半）的价格涨幅与哪些因素相关']
483.['无烟煤（洗中块）的价格涨幅是多少？ (news)', '2024年9月中旬无烟煤（洗中块）的价格变化情况如何？ (searcher)', '2024年9月中旬无烟煤（洗中块）价格变化的原因是什么？ (searcher)'], ['news-searcher','searcher-searcher']
484.['2024年9月中旬混煤价格涨幅是多少？ (news)', '2024年9月中旬普通混煤价格是多少？ (searcher)', '2024年9月中旬普通混煤价格涨幅与其他选项比较。 (searcher)'], ['news-搜索er', 'news-er', 'er-er']
485.思维链: ['山西大混（5000大卡）的价格走势。2024年9月中旬，山西大混（5000大卡）的价格变化趋势如何？ (news)', '价格涨幅的计算。如何计算山西大混（5000大卡）的价格涨幅？ (searcher)', '价格涨幅的预测。根据市场分析，山西大混（5000大卡）价格涨幅可能达到多少？ (searcher)'], 边: ['山西大混（5000大卡）的价格走势->价格涨幅的计算', '价格涨幅的计算->价格涨幅的预测', '山西大混（5000大卡）的价格走势->价格涨幅的预测']
486.思维链: ['山西优混（5500大卡）的价格变化。2024年9月中旬山西优混（5500大卡）的价格变化如何？ (news)', '价格涨幅对比。486. 2024年9月中旬，山西优混（5500大卡）的价格涨幅是多少？ (searcher)'], 边: ['山西优混（5500大卡）的价格变化->价格涨幅对比', '价格涨幅对比->山西优混（5500大卡）的价格变化']
487.思维链: ['2024年9月中旬大同混煤（5800大卡）的价格涨幅是多少？ (news)', '2024年9月中旬大同混煤（5800大卡）的价格变化情况如何？ (searcher)', '大同混煤（5800大卡）的价格涨幅与煤炭市场供需关系有关吗？ (searcher)'], 边: ['2024年9月中旬大同混煤（5800大卡）的价格涨幅 -> 2024年9月中旬大同混煤（5800大卡）的价格变化情况', '2024年9月中旬大同混煤（5800大卡）的价格变化情况 -> 大同混煤（5800大卡）的价格涨幅与煤炭市场供需关系', '2024年9月中旬大同混煤（5800大卡）的价格涨幅 -> 大同混煤（5800大卡）的价格涨幅与煤炭市场供需关系']
488.思维链: ['焦煤价格变化. 2024年9月中旬焦煤（主焦煤）的价格变化是多少？ (searcher)', '焦煤价格变化原因. 焦煤价格变化的原因是什么？ (searcher)', '焦煤价格变化趋势. 焦煤价格变化的趋势如何？ (searcher)'], 边: ['焦煤价格变化->焦煤价格变化原因', '焦煤价格变化原因->焦煤价格变化趋势', '焦煤价格变化->焦煤价格变化趋势']
489.思维链: ['焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。焦炭价格变化。
490.['490. 2024年9月中旬，普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装）的价格涨幅是多少？ (news)', '普通硅酸盐水泥的价格涨幅是多少？ (searcher)', '查询普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装）的价格涨幅数据。 (searcher)', '查询2024年9月中旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装）的市场价格。 (searcher)', '查询2024年8月中旬普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装）的市场价格。 (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
491.['491. 2024年9月中旬，普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '水泥价格涨跌幅与哪些因素有关？ (searcher)', '2024年9月中旬普通硅酸盐水泥的价格走势如何？ (finance)', '水泥价格变化的原因是什么？ (searcher)', '如何分析水泥价格的涨跌幅？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'finance'], ['searcher','searcher']
492.思维链: ['浮法平板玻璃价格走势。2024年9月中旬，浮法平板玻璃（4.8/5mm）的价格变化情况如何？ (searcher)', '价格涨跌幅。4.8/5mm浮法平板玻璃的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['浮法平板玻璃价格走势->价格涨跌幅', '价格涨跌幅->浮法平板玻璃价格走势']
493.['2024年9月中旬，粳稻米的价格涨跌幅是多少？ (news)', '查找粳稻米价格的涨跌幅。 (searcher)', '根据查找的结果，选择正确的答案。 (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher','searcher']
494.思维链: ['查找小麦价格变化。 2024年9月中旬，小麦价格变化情况如何？ (news)', '分析价格变化原因。 小麦价格变化的主要原因是什么？ (searcher)', '比较价格变化选项。 选项中的价格变化是否符合当前市场趋势？ (searcher)'], ['查找小麦价格变化。 2024年9月中旬，小麦价格变化情况如何？ (news)', '分析价格变化原因。 小麦价格变化的主要原因是什么？ (searcher)', '比较价格变化选项。 选项中的价格变化是否符合当前市场趋势？ (searcher)'], ['查找小麦价格变化。 2024年9月中旬，小麦价格变化情况如何？ (news)', '分析价格变化原因。 小麦价格变化的主要原因是什么？ (searcher)', '比较价格变化选项。 选项中的价格变化是否符合当前市场趋势？ (searcher)']
495.['495. 2024年9月中旬，玉米（黄玉米二等）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '495. 玉米价格的涨跌幅如何影响市场？ (searcher)', '495. 玉米价格变化的可能原因是什么？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
496.思维链: ['496. 2024年9月中旬，棉花价格的涨跌幅是多少？ (news)', '棉花价格影响因素。 (searcher)', '棉花价格走势。 (finance)', '棉花价格波动的原因。 (searcher)'], 边: ['496. 2024年9月中旬，棉花价格的涨跌幅是多少？ -> 棉花价格影响因素', '棉花价格影响因素 -> 棉花价格走势', '棉花价格走势 -> 棉花价格波动的原因']
497.思维链: ['生猪价格变化。2024年9月中旬生猪价格变化是多少？ (news)', '生猪价格变化原因。影响生猪价格变化的因素是什么？ (searcher)', '生猪价格变化趋势。生猪价格变化趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['生猪价格变化->生猪价格变化原因', '生猪价格变化原因->生猪价格变化趋势']
498.['498. 2024年9月中旬，大豆（黄豆）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '选项： (searcher)'], ['news','searcher']
499.思维链: ['2024年9月中旬豆粕价格涨跌幅是多少？ (news)', '选项中哪个最接近实际价格涨跌幅？ (searcher)'], 边: ['2024年9月中旬豆粕价格涨跌幅 -> 选项中哪个最接近实际价格涨跌幅？']
500.思维链: ['花生价格变化. 2024年9月中旬，花生（油料花生米）的价格变化是多少？ (finance)', '花生价格变化的原因. 花生价格变化的原因是什么？ (searcher)', '市场供需. 花生市场的供需状况如何？ (searcher)'], 边: ['花生价格变化->花生价格变化的原因', '花生价格变化的原因->市场供需']
501.思维链: ['尿素价格涨跌幅。2024年9月中旬，尿素（中小颗粒）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '尿素价格走势。尿素价格为何下跌？ (searcher)', '尿素价格影响因素。影响尿素价格的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['尿素价格涨跌幅->尿素价格走势', '尿素价格走势->尿素价格影响因素', '尿素价格涨跌幅->尿素价格影响因素']
502.思维链: ['502. 2024年9月中旬，复合肥（硫酸钾复合肥，氮磷钾含量45%）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '硫酸钾复合肥价格变化的原因是什么？ (searcher)', '其他复合肥的价格变化情况如何？ (searcher)'], 边: ['502. 2024年9月中旬，复合肥（硫酸钾复合肥，氮磷钾含量45%）的价格涨跌幅是多少？ -> 硫酸钾复合肥价格变化的原因是什么？', '502. 2024年9月中旬，复合肥（硫酸钾复合肥，氮磷钾含量45%）的价格涨跌幅是多少？ -> 其他复合肥的价格变化情况如何？']
503.思维链: ['2024年9月中旬农药价格变化。查询2024年9月中旬农药（草甘膦，95%原药）价格变化。 (news)', '农药价格变化原因。查询2024年9月中旬农药价格变化的原因。 (searcher)', '价格涨跌幅。查询503. 2024年9月中旬，农药（草甘膦，95%原药）的价格涨跌幅是多少。 (searcher)'], 边: ['2024年9月中旬农药价格变化->农药价格变化原因', '2024年9月中旬农药价格变化->价格涨跌幅', '农药价格变化原因->价格涨跌幅']
504.思维链: ['天然橡胶价格走势。天然橡胶价格走势如何？ (searcher)', '天然橡胶价格涨幅。天然橡胶价格涨幅是多少？ (searcher)', '选项对比。选项中哪个价格涨幅最接近天然橡胶价格涨幅？ (searcher)'], 边: ['天然橡胶价格走势 -> 天然橡胶价格涨幅', '天然橡胶价格涨幅 -> 选项对比', '天然橡胶价格走势 -> 选项对比']
505.思维链: ['纸浆价格涨跌幅. 2024年9月中旬纸浆（进口针叶浆）价格涨跌幅是多少？ (news)', '价格变化趋势. 纸浆价格变化趋势如何？ (searcher)', '价格变化原因. 纸浆价格变化的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['纸浆价格涨跌幅->价格变化趋势', '价格变化趋势->价格变化原因', '纸浆价格涨跌幅->价格变化原因']
506.['2024年9月中旬瓦楞纸（AA级120g）的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '瓦楞纸价格涨跌幅的影响因素有哪些？ (searcher)', '瓦楞纸价格涨跌幅与经济形势的关系如何？ (searcher)', '瓦楞纸价格涨跌幅与市场需求的关系如何？ (searcher)'], ['news', 'finance'], ['news','searcher'], ['news','searcher']
507.思维链: ['有色金属冶炼和压延加工业的价格趋势。2024年9月中旬，有色金属冶炼和压延加工业的价格是上涨还是下降？ (news)', '有色金属冶炼和压延加工业的市场影响因素。哪些因素可能影响有色金属冶炼和压延加工业的价格？ (searcher)', '市场数据。是否有相关的市场数据或报告可以参考？ (finance)', '其他行业的影响。是否有其他行业对有色金属冶炼和压延加工业价格的影响？ (searcher)'], 边: ['有色金属冶炼和压延加工业的价格趋势->有色金属冶炼和压延加工业的市场影响因素', '有色金属冶炼和压延加工业的市场影响因素->市场数据', '有色金属冶炼和压延加工业的市场影响因素->其他行业的影响']
508.思维链: ['2024年9月中旬有色金属价格变化。508. 2024年9月中旬，哪些有色金属产品的价格上涨？ (news)', '508. 2024年9月中旬价格上涨的有色金属。2024年9月中旬，哪些有色金属产品的价格上涨？ (searcher)', '508. 2024年9月中旬有色金属价格变化原因。508. 2024年9月中旬，哪些因素导致了有色金属价格上涨？ (news)'], 边: ['508. 2024年9月中旬有色金属价格变化->508. 2024年9月中旬价格上涨的有色金属', '508. 2024年9月中旬价格上涨的有色金属->508. 2024年9月中旬有色金属价格变化原因', '508. 2024年9月中旬价格上涨的有色金属->508. 2024年9月中旬价格上涨的有色金属']
509.思维链: ['硫酸价格变化。2024年9月中旬硫酸价格变化如何？ (news)', '聚丙烯价格变化。2024年9月中旬聚丙烯价格变化如何？ (news)', '聚氯乙烯价格变化。2024年9月中旬聚氯乙烯价格变化如何？ (news)', '甲醇价格变化。2024年9月中旬甲醇价格变化如何？ (news)', '哪类化工产品价格跌幅最大？ (searcher)'], 边: ['硫酸价格变化->聚丙烯价格变化', '聚丙烯价格变化->聚氯乙烯价格变化', '聚氯乙烯价格变化->甲醇价格变化', '甲醇价格变化->哪类化工产品价格跌幅最大？']
510.思维链: ['石蜡价格涨幅. 2024年9月中旬石蜡（58#半）的价格涨幅是多少？ (news)', '石蜡价格波动. 2024年9月中旬石蜡价格波动趋势如何？ (searcher)', '石蜡价格影响因素. 石蜡价格的波动可能受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['石蜡价格涨幅->石蜡价格波动', '石蜡价格波动->石蜡价格影响因素', '石蜡价格涨幅->石蜡价格影响因素']
511.思维链: ['511煤炭价格涨幅。2024年9月中旬，哪类煤炭产品的价格涨幅最高？（news）', '煤炭价格影响因素。煤炭价格受哪些因素影响？（searcher）', '511煤炭价格对比。无烟煤（洗中块）、普通混煤（4500大卡）、山西大混（5000大卡）、山西优混（5500大卡）的价格对比如何？（searcher）'], 边: ['511煤炭价格涨幅->煤炭价格影响因素', '511煤炭价格涨幅->511煤炭价格对比', '煤炭价格影响因素->511煤炭价格对比']
512.思维链: ['512. 2024年9月中旬，生猪（外三元）的价格变化。 (news)', '生猪价格变化的影响因素。 (searcher)', '价格变化的可能原因。 (searcher)'], 边: ['512. 2024年9月中旬，生猪（外三元）的价格变化->生猪价格变化的影响因素', '生猪价格变化的影响因素->价格变化的可能原因']
513.思维链: ['2024年9月中旬复合肥价格。2024年9月中旬复合肥价格是多少？ (finance)', '复合肥价格跌幅。复合肥价格跌幅是多少？ (news)', '复合肥价格跌幅原因。复合肥价格跌幅的原因是什么？ (searcher)'], ['news', 'finance','searcher']
514.['2024年9月中旬，哪些林产品的价格上涨？（news）', '天然橡胶的价格变化如何？（searcher）', '纸浆的价格变化如何？（searcher）', '瓦楞纸的价格变化如何？（searcher）', '天然橡胶和纸浆的价格变化如何？（searcher）', '天然橡胶与纸浆的价格变化是否相关？（searcher）', '天然橡胶、纸浆和瓦楞纸的价格变化趋势是否一致？（searcher）']
515.思维链: ['2024年9月中旬纸浆价格变动。纸浆价格是否在2024年9月中旬出现下跌？ (finance)', '纸浆价格跌幅。纸浆价格跌幅是多少？ (news)', '选项对比。如何根据选项对比判断纸浆价格的跌幅？ (searcher)'], 边: ['2024年9月中旬纸浆价格变动->纸浆价格跌幅', '纸浆价格跌幅->选项对比', '2024年9月中旬纸浆价格变动->选项对比']
516.['2024年9月中旬，尿素、复合肥和农药的价格跌幅如何？ (news)', '尿素、复合肥和农药的价格跌幅是否超过3%？ (searcher)', '尿素、复合肥和农药的价格跌幅是否超过了3%，需要查看具体数据。 (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher','searcher']
517.['2024年9月中旬，哪类产品的价格变动幅度最大？ (news)', '哪类产品的价格变动幅度最大？ (searcher)', '517. 2024年9月中旬，有色金属、化工产品、石油天然气、非金属建材的价格变动幅度分别是多少？ (finance)', '哪类产品的价格变动幅度最大？ (searcher)'], ['news-finance', 'finance-searcher','searcher-news'], ['news-searcher','searcher-finance'], ['news-searcher','searcher-finance'], ['news-searcher','searcher-finance']
518.思维链: ['2024年9月中旬有色金属价格走势. 查询2024年9月中旬，电解铜、铝锭、铅锭、锌锭的价格走势。 (news)', '价格涨幅对比. 比较电解铜、铝锭、铅锭、锌锭在2024年9月中旬的价格涨幅。 (searcher)', '影响价格因素. 分析影响这些有色金属价格的因素，如供需、市场行情等。 (searcher)'], 边: ['2024年9月中旬有色金属价格走势->价格涨幅对比', '价格涨幅对比->影响价格因素', '2024年9月中旬有色金属价格走势->影响价格因素']
519.思维链: ['农产品价格变化. 查询519. 2024年9月中旬，哪些农产品的价格跌幅超过2%？ (news)', '价格变化原因. 分析农产品价格变化的原因，了解价格变化是否与2%的跌幅相关。 (searcher)', '相关农产品. 了解稻米、小麦、玉米、棉花、生猪和大豆的价格变化情况。 (news)'], ['农产品价格变化', '价格变化原因', '相关农产品']
520.['石油天然气产品的价格跌幅最小的是哪个？ (news)', '520. 2024年9月中旬，哪类石油天然气产品的价格跌幅最小？ (searcher)', '液化天然气（LNG）的价格跌幅如何？ (news)', '液化石油气（LPG）的价格跌幅如何？ (news)', '汽油（95#国VI）的价格跌幅如何？ (news)', '柴油（0#国VI）的价格跌幅如何？ (news)', '哪类石油天然气产品的价格跌幅最小？ (searcher)']
521.思维链: ['普通硅酸盐水泥的价格变动。普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装）价格变动如何？ (news)', '普通硅酸盐水泥散装的价格变动。普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）价格变动如何？ (news)', '浮法平板玻璃的价格变动。浮法平板玻璃（4.8/5mm）价格变动如何？ (news)', '无明显变动的判断。哪类非金属建材产品的价格涨跌幅最低？ (searcher)'], 边: ['普通硅酸盐水泥的价格变动->普通硅酸盐水泥散装的价格变动', '普通硅酸盐水泥的价格变动->浮法平板玻璃的价格变动', '普通硅酸盐水泥散装的价格变动->浮法平板玻璃的价格变动', '浮法平板玻璃的价格变动->无明显变动的判断']
522.思维链: ['尿素价格变化. 2024年9月中旬尿素价格变化如何？ (news)', '复合肥价格变化. 2024年9月中旬复合肥价格变化如何？ (news)', '农药价格变化. 2024年9月中旬农药价格变化如何？ (news)', '尿素与农药上涨原因. 尿素和农药价格上涨的原因是什么？ (searcher)', '尿素与农药上涨影响. 尿素和农药价格上涨对农业生产的影响是什么？ (searcher)'], ['news', 'news', 'news','searcher','searcher']
523.思维链: ['农产品价格跌幅。2024年9月中旬，各类农产品价格跌幅是多少？ (searcher)', '价格跌幅原因。哪些因素导致各类农产品价格跌幅？ (searcher)', '市场供需情况。各类农产品的市场供需情况如何？ (searcher)'], ['农产品价格跌幅.2024年9月中旬，各类农产品价格跌幅是多少？', '价格跌幅原因.哪些因素导致各类农产品价格跌幅？', '市场供需情况.各类农产品的市场供需情况如何？', '价格跌幅.各类农产品价格跌幅.农产品价格跌幅的原因是什么？', '供需情况.各类农产品的市场供需情况.农产品价格跌幅的市场供需影响是什么？', '价格波动.各类农产品价格波动.农产品价格跌幅是否与价格波动相关？', '价格走势.各类农产品价格走势.农产品价格跌幅是否与价格走势相关？'], ['农产品价格跌幅->价格跌幅原因', '价格跌幅原因->市场供需情况', '价格跌幅->价格波动', '价格跌幅->价格走势'], ['news.2024年9月中旬各类农产品价格跌幅情况', 'news.2024年9月中旬各类农产品价格跌幅原因', 'news.2024年9月中旬各类农产品市场供需情况', 'news.2024年9月中旬各类农产品价格波动', 'news.2024年9月中旬各类农产品价格走势']
524.思维链: ['中国B2B市场的增长预测. 未来2-3年，中国B2B市场预计将保持多少以上的年增速？ (news)', '中国B2B市场增长原因. 中国B2B市场增长的原因是什么？ (searcher)', '中国B2B市场增速与经济关系. 中国B2B市场增速是否与中国经济增速有关？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher']
525.思维链: ['525. 哪项技术正在加速推动中国传统产业的数字化转型升级？ (news)', '525. 哪些技术正在加速推动中国传统产业的数字化转型升级？ (searcher)', '525. 区块链技术如何推动数字化转型升级？ (searcher)', '525. 人工智能技术如何推动数字化转型升级？ (searcher)', '525. 大数据技术如何推动数字化转型升级？ (searcher)', '525. 物联网技术如何推动数字化转型升级？ (searcher)', '525. 哪种技术在中国传统产业升级中应用最广泛？ (searcher)'], 边: [news->searcher, searcher->searcher, searcher->searcher, searcher->searcher, searcher->searcher, searcher->searcher]
526.思维链: ['中国B2B平台供应链优化方面. 中国B2B平台在供应链端如何通过生成式AI技术优化？ (news)', '选项分析. 各个选项与供应链端的优化相关性如何？ (searcher)', 'AI技术应用. 生成式AI技术在B2B平台供应链端的应用实例有哪些？ (searcher)'], 边: ['中国B2B平台供应链优化方面->选项分析', '选项分析->AI技术应用', '中国B2B平台供应链优化方面->AI技术应用']
527.思维链: ['信息化标准建设行动计划的内容. 《信息化标准建设行动计划（2024—2027年）》的主要任务是什么？ (news)', '行动计划的背景. 为什么需要制定信息化标准建设行动计划？ (searcher)', '选项分析. 选项A、B、C、D中，哪些与行动计划内容相符？ (searcher)'], 边: ['信息化标准建设行动计划的内容->行动计划的背景', '信息化标准建设行动计划的内容->选项分析', '行动计划的背景->选项分析']
528.思维链: ['生成式AI技术在B2B领域的应用有哪些？ (news)', 'B2B领域的生成式AI技术应用是否集中在生产制造和财务管理？ (searcher)', 'B2B领域的生成式AI技术应用是否集中在市场营销和人力资源？ (searcher)', 'B2B领域的生成式AI技术应用是否集中在经营开店、营销推广、询盘转化和售后支持？ (searcher)', 'B2B领域的生成式AI技术应用是否集中在物流配送和库存管理？ (searcher)'], 边: ['生成式AI技术在B2B领域的应用->B2B领域的生成式AI技术应用是否集中在生产制造和财务管理？', '生成式AI技术在B2B领域的应用->B2B领域的生成式AI技术应用是否集中在市场营销和人力资源？', '生成式AI技术在B2B领域的应用->B2B领域的生成式AI技术应用是否集中在经营开店、营销推广、询盘转化和售后支持？', '生成式AI技术在B2B领域的应用->B2B领域的生成式AI技术应用是否集中在物流配送和库存管理？']
529.思维链: ['中小企业的数字化采购转型困难. 中小企业在数字化采购转型中面临的主要困难有哪些？ (news)', '缺乏技术的影响. 缺乏技术是否是中小企业在数字化采购转型中面临的主要困难？ (searcher)', '缺乏方案的影响. 缺乏方案是否是中小企业在数字化采购转型中面临的主要困难？ (searcher)', '缺乏资金的影响. 缺乏资金是否是中小企业在数字化采购转型中面临的主要困难？ (searcher)', '缺乏市场需求的影响. 缺乏市场需求是否是中小企业在数字化采购转型中面临的主要困难？ (searcher)'], 边: ['中小企业数字化采购转型困难 -> 缺乏技术影响', '中小企业数字化采购转型困难 -> 缺乏方案影响', '中小企业数字化采购转型困难 -> 缺乏资金影响', '中小企业数字化采购转型困难 -> 缺乏市场需求影响']
530.思维链: ['百度爱采购的业务目标是什么？ 百度爱采购的业务目标是什么？', '生成式AI技术如何帮助商家实现目标？ 生成式AI技术如何帮助商家实现目标？', '百度爱采购的业务模式是什么？ 百度爱采购的业务模式是什么？', 'AI技术对商家线上经营效率的影响是什么？ AI技术对商家线上经营效率的影响是什么？'], ['百度爱采购的业务目标. 生成式AI技术如何帮助商家实现目标. 百度爱采购的业务模式. AI技术对商家线上经营效率的影响. 百度爱采购的业务目标. 生成式AI技术如何帮助商家实现目标. 百度爱采购的业务模式. AI技术对商家线上经营效率的影响. 百度爱采购的业务目标. 生成式AI技术如何帮助商家实现目标. 百度爱采购的业务模式. AI技术对商家线上经营效率的影响. ', '百度爱采购的业务目标. 生成式AI技术如何帮助商家实现目标. 百度爱采购的业务模式. AI技术对商家线上经营效率的影响. ', '百度爱采购的业务目标. 生成式AI技术如何帮助商家实现目标. 百度爱采购的业务模式. AI技术对商家线上经营效率的影响. ', '百度爱采购的业务目标. 生成式AI技术如何帮助商家实现目标. 百度爱采购的业务模式. AI技术对商家线上经营效率的影响. ']
531.思维链: ['中国制造业综合PMI产出指数是多少？ (news)', '选项中的哪个是正确的？ (searcher)'], 边: ['中国制造业综合PMI产出指数->选项中的哪个是正确的？', '选项中的哪个是正确的？->news']
532.['中国制造业高技术行业的PMI连续几个月位于扩张区间？ (news)', 'PMI连续几个月位于扩张区间？ (searcher)', 'PMI连续几个月位于扩张区间的原因？ (searcher)', 'PMI扩张区间对制造业的影响？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
533.思维链: ['“十四五”数字经济发展规划的目标。 该规划提出了哪些目标？ (news)', '选项分析。 选项中哪些与“十四五”数字经济发展规划的目标相符？ (searcher)', '选项对比。 选项中的目标与规划目标的匹配度如何？ (searcher)'], ['规划目标与选项对比。 “十四五”数字经济发展规划的目标与选项中哪些目标最为匹配？ (searcher)'], ['规划目标分析。 “十四五”数字经济发展规划的具体目标是什么？ (news)'], ['规划目标影响。 该规划目标对数字经济的影响是什么？ (searcher)']
534.思维链: ['中小企业通过B2B平台完成采购数字化转型的支撑。B2B平台量身定制的采购数字化支撑是否是关键？ (news)', '增加线下门店是否有助于数字化转型？ (searcher)', '大量资金投入是否是必须？ (finance)', '增加广告投入是否有助于数字化转型？ (news)'], 边: ['中小企业通过B2B平台完成采购数字化转型的支撑->增加线下门店是否有助于数字化转型？ (searcher)', '中小企业通过B2B平台完成采购数字化转型的支撑->大量资金投入是否是必须？ (finance)', '中小企业通过B2B平台完成采购数字化转型的支撑->增加广告投入是否有助于数字化转型？ (news)', '中小企业通过B2B平台完成采购数字化转型的支撑->B2B平台量身定制的采购数字化支撑是否是关键？ (news)']
535.思维链: ['哪些企业在推动产业带数字化转型中发挥了关键作用？ (news)', '大型国有企业在推动产业带数字化转型中的作用 (searcher)', '中小企业在推动产业带数字化转型中的作用 (searcher)', '外资企业在推动产业带数字化转型中的作用 (searcher)', '跨国公司在推动产业带数字化转型中的作用 (searcher)'], 边: ['哪些企业在推动产业带数字化转型中发挥了关键作用？->大型国有企业在推动产业带数字化转型中的作用', '哪些企业在推动产业带数字化转型中发挥了关键作用？->中小企业在推动产业带数字化转型中的作用', '哪些企业在推动产业带数字化转型中发挥了关键作用？->外资企业在推动产业带数字化转型中的作用', '哪些企业在推动产业带数字化转型中发挥了关键作用？->跨国公司在推动产业带数字化转型中的作用']
536.思维链: ['B2B平台利用AI技术优化物流配送中心网络布局。B2B平台如何利用AI技术优化物流配送中心网络布局？ (news)', 'AI技术如何帮助物流企业优化物流配送中心网络布局？ AI技术如何通过数据分析和预测，帮助物流企业优化物流配送中心网络布局？ (searcher)', '物流配送中心网络布局优化对B2B平台的影响。物流配送中心网络布局优化如何影响B2B平台的业务？ (news)'], 边: ['B2B平台利用AI技术优化物流配送中心网络布局 -> AI技术如何帮助物流企业优化物流配送中心网络布局？', 'AI技术如何帮助物流企业优化物流配送中心网络布局？ -> 物流配送中心网络布局优化对B2B平台的影响。']
537.思维链: ['中小企业数字化采购的现状。中小企业数字化采购的现状如何？', '数字化采购的市场开发难度。中小企业数字化采购市场开发难度如何？', '数字化采购的推广难易。数字化采购在中小企业中的推广难易程度如何？', '中小企业数字化采购的市场需求。中小企业数字化采购市场需求如何？'], ['中小企业数字化采购的现状与数字化采购的市场开发难度之间存在因果关系。', '数字化采购的市场开发难度与数字化采购的推广难易程度之间存在因果关系。', '中小企业数字化采购的市场需求与数字化采购的市场开发难度之间存在因果关系。']
538.思维链: ['阿里1688平台的战略重心是什么？ (news)', 'AI驱动是否是阿里1688平台的战略重心？ (searcher)', '做强供应链是否是阿里1688平台的战略重心？ (searcher)', '扩大线下门店是否是阿里1688平台的战略重心？ (searcher)'], 边: ['阿里1688平台的战略重心是什么？->AI驱动是否是阿里1688平台的战略重心？', '阿里1688平台的战略重心是什么？->做强供应链是否是阿里1688平台的战略重心？', '做强供应链是否是阿里1688平台的战略重心？->扩大线下门店是否是阿里1688平台的战略重心？']
539.思维链: ['非金属建材产品价格变化。哪类非金属建材产品在2024年5月的价格跌幅为-5.6%？ (news)', '选项对比。哪些选项是非金属建材产品？ (searcher)', '价格跌幅。哪类非金属建材产品价格跌幅为-5.6%？ (news)'], 边: ['非金属建材产品价格变化->选项对比', '选项对比->价格跌幅', '非金属建材产品价格变化->价格跌幅']
540.思维链: ['报告提到，未来中国B2B平台需要提升哪项能力？ (news)', '选项A. 增加产品种类是否是未来中国B2B平台的重点能力？ (searcher)', '选项B. 提升物流配送速度是否是未来中国B2B平台的重点能力？ (searcher)', '选项C. 扩大线下市场是否是未来中国B2B平台的重点能力？ (searcher)', '选项D. 降低产品价格是否是未来中国B2B平台的重点能力？ (searcher)'], 边: ['报告提到，未来中国B2B平台需要提升哪项能力？-> 选项A. 增加产品种类是否是未来中国B2B平台的重点能力？', '报告提到，未来中国B2B平台需要提升哪项能力？-> 选项B. 提升物流配送速度是否是未来中国B2B平台的重点能力？', '报告提到，未来中国B2B平台需要提升哪项能力？-> 选项C. 扩大线下市场是否是未来中国B2B平台的重点能力？', '报告提到，未来中国B2B平台需要提升哪项能力？-> 选项D. 降低产品价格是否是未来中国B2B平台的重点能力？']
541.思维链: ['中小企业的采购数字化转型意愿如何？ (news)', '中小企业的采购数字化转型意愿的影响因素是什么？ (searcher)', '中小企业的采购数字化转型意愿的市场趋势如何？ (searcher)'], 边: ['中小企业采购数字化转型意愿->中小企业采购数字化转型意愿的影响因素', '中小企业采购数字化转型意愿的影响因素->中小企业采购数字化转型意愿的市场趋势', '中小企业采购数字化转型意愿->中小企业采购数字化转型意愿的市场趋势']
542.思维链: ['生成式AI技术如何提升B2B平台的交易效率？ (news)', '产品标准化建设与交易效率的关系是什么？ (searcher)', '客户服务如何通过生成式AI技术提升？ (news)', '增加广告投入对交易效率的影响如何？ (searcher)'], 边: ['生成式AI技术如何提升B2B平台的交易效率？ -> 产品标准化建设与交易效率的关系是什么？', '生成式AI技术如何提升B2B平台的交易效率？ -> 客户服务如何通过生成式AI技术提升？', '生成式AI技术如何提升B2B平台的交易效率？ -> 增加广告投入对交易效率的影响如何？']
543.思维链: ['中小企业数字化转型的问题。中小企业在数字化转型中面临哪些主要问题？ (news)', '中小企业数字化转型的解决方案。数字化转型解决方案包括哪些方面？ (searcher)', '数字化转型对中小企业的影响。数字化转型如何影响中小企业？ (searcher)'], ['数字化转型解决方案与选项的关系。选项中哪些是中小企业数字化转型中的问题？ (searcher)'], ['中小企业数字化转型面临的挑战。中小企业在数字化转型中面临哪些挑战？ (news)'], ['中小企业数字化转型的策略。中小企业如何应对数字化转型的挑战？ (searcher)'], ['中小企业数字化转型的现状。中小企业在数字化转型中的现状如何？ (news)'], ['中小企业数字化转型的影响。中小企业数字化转型对经济的影响是什么？ (searcher)']
544.思维链: ['百度爱采购如何帮助商家实现高效制作商品及店铺相关物料？ (news)', '生成式AI技术对商家的其他影响，如增加线下门店或提高产品价格。 (searcher)', '百度爱采购是否通过生成式AI技术实现这些功能？ (searcher)'], 边: ['百度爱采购如何帮助商家实现高效制作商品及店铺相关物料 -> 生成式AI技术对商家的其他影响', '百度爱采购如何帮助商家实现高效制作商品及店铺相关物料 -> 百度爱采购是否通过生成式AI技术实现这些功能']
545.思维链: ['AI技术在生产端的应用。AI技术如何提升生产效率？ (searcher)', '智能选品服务的实现。智能选品服务如何提升生产效率？ (searcher)', '生产效率提升的具体方式。生产效率提升的具体方式有哪些？ (searcher)'], 边: ['AI技术在生产端的应用->智能选品服务的实现', '智能选品服务的实现->生产效率提升的具体方式', 'AI技术在生产端的应用->生产效率提升的具体方式']
546.思维链: ['智能生意助手的作用。智能生意助手如何提升采购效率？ (news)', '采购效率提升对平台的影响。智能生意助手提升采购效率对1688平台的影响是什么？ (searcher)', '产品种类的变化。智能生意助手是否会影响产品种类？ (news)', '生产成本的变化。智能生意助手是否影响生产成本？ (news)', '物流速度的变化。智能生意助手是否影响物流速度？ (news)'], ['智能生意助手对采购效率的影响.智能生意助手是否通过提供更高效的信息和服务来提升采购效率？ (news)', '智能生意助手对产品种类的影响.智能生意助手是否通过提供更多采购选项来增加产品种类？ (news)', '智能生意助手对生产成本的影响.智能生意助手是否通过优化采购流程来降低生产成本？ (news)', '智能生意助手对物流速度的影响.智能生意助手是否通过优化供应链来提高物流速度？ (news)'], ['智能生意助手提升采购效率。智能生意助手是否通过提供更全面、更精准的采购信息来提升采购效率？ (news)', '智能生意助手增加产品种类。智能生意助手是否通过优化供应链来增加产品种类？ (news)', '智能生意助手降低生产成本。智能生意助手是否通过优化采购流程来降低生产成本？ (news)', '智能生意助手提高物流速度。智能生意助手是否通过优化物流流程来提高物流速度？ (news)'], ['智能生意助手的采购效率提升。智能生意助手如何通过提升采购效率来优化1688平台的采购流程？ (news)', '智能生意助手的产品种类增加。智能生意助手如何通过增加产品种类来优化1688平台的供应链？ (news)', '智能生意助手的生产成本降低。智能生意助手如何通过降低生产成本来优化1688平台的运营？ (news)', '智能生意助手的物流速度提升。智能生意助手如何通过提高物流速度来优化1688平台的物流服务？ (news)'], ['智能生意助手的采购效率提升。智能生意助手如何通过提升采购效率来优化1688平台的采购流程？ (news)', '智能生意助手的产品种类增加。智能生意助手如何通过增加产品种类来优化1688平台的供应链？ (news)', '智能生意助手的生产成本降低。智能生意助手如何通过降低生产成本来优化1688平台的运营？ (news)', '智能生意助手的物流速度提升。智能生意助手如何通过提高物流速度来优化1688平台的物流服务？ (news)'], ['智能生意助手提升采购效率。智能生意助手如何通过提升采购效率来优化1688平台的采购流程？ (news)', '智能生意助手增加产品种类。智能生意助手如何通过增加产品种类来优化1688平台的供应链？ (news)', '智能生意助手降低生产成本。智能生意助手如何通过降低生产成本来优化1688平台的运营？ (news)', '智能生意助手提高物流速度。智能生意助手如何通过提高物流速度来优化1688平台的物流服务？ (news)'], ['智能生意助手提升采购效率。智能生意助手如何通过提升采购效率来优化1688平台的采购流程？ (news)', '智能生意助手增加产品种类。智能生意助手如何通过增加产品种类来优化1688平台的供应链？ (news)', '智能生意助手降低生产成本。智能生意助手如何通过降低生产成本来优化1688平台的运营？ (news)', '智能生意助手提高物流速度。智能生意助手如何通过提高物流速度来优化1688平台的物流服务？ (news)']
547.思维链: ['B2B平台的AI技术在供应链金融生态圈中的作用是什么？ (news)', 'AI技术如何实现供应链金融生态圈的构建？ (searcher)', 'AI技术如何打通金融服务与产业生态信息壁垒？ (searcher)', 'AI技术如何增加物流节点？ (searcher)', 'AI技术如何降低产品价格？ (searcher)', 'AI技术如何提升人力资源管理？ (searcher)'], ['B2B平台的AI技术在供应链金融生态圈中的作用与选项的关系是什么？ (searcher)'], ['选项中哪个更符合B2B平台的AI技术在供应链金融生态圈中的作用？ (searcher)']
548.思维链: ['B2B平台的交易端赋能。B2B平台在交易端如何赋能产业带商家？ (news)', '物流配送的优化。优化物流配送对B2B平台交易端赋能的作用是什么？ (searcher)', '交易透明度与合规性的提升。提升交易透明度与合规性对B2B平台交易端赋能的作用是什么？ (news)', '产品种类的增加。增加产品种类对B2B平台交易端赋能的作用是什么？ (searcher)'],边: ['B2B平台的交易端赋能->物流配送的优化', 'B2B平台的交易端赋能->交易透明度与合规性的提升', 'B2B平台的交易端赋能->产品种类的增加']
549.思维链: ['B2B平台的线上营销市场中，哪些企业拥有规模效应优势？ (news)', '哪些企业在B2B平台的线上营销市场中占据主导地位？ (searcher)', '中小企业是否具备规模效应优势？ (news)', '头部企业是否具备规模效应优势？ (news)', '新兴企业是否具备规模效应优势？ (news)', '外资企业是否具备规模效应优势？ (news)'], 边: ['B2B平台的线上营销市场中，哪些企业拥有规模效应优势？->哪些企业在B2B平台的线上营销市场中占据主导地位？', 'B2B平台的线上营销市场中，哪些企业拥有规模效应优势？->中小企业是否具备规模效应优势？', 'B2B平台的线上营销市场中，哪些企业拥有规模效应优势？->头部企业是否具备规模效应优势？', 'B2B平台的线上营销市场中，哪些企业拥有规模效应优势？->新兴企业是否具备规模效应优势？', 'B2B平台的线上营销市场中，哪些企业拥有规模效应优势？->外资企业是否具备规模效应优势？']
550.思维链: ['AI技术在供应链中的应用。AI技术如何帮助商家模拟库存策略？ (news)', '库存策略对库存持有成本的影响。AI技术如何影响库存持有成本？ (searcher)', '库存周转方案的优化。AI技术如何帮助优化库存周转方案？ (searcher)', '生产能力的增加。AI技术是否能直接增加生产能力？ (searcher)', '产品种类的扩展。AI技术是否能直接扩大产品种类？ (searcher)'], 边: ['AI技术在供应链中的应用->库存策略对库存持有成本的影响', 'AI技术在供应链中的应用->库存周转方案的优化', 'AI技术在供应链中的应用->生产能力的增加', 'AI技术在供应链中的应用->产品种类的扩展']
551.['微短剧用户的主要人口特征有哪些？ (news)', '微短剧用户的主要性别特征？ (searcher)', '微短剧用户的主要年龄特征？ (searcher)', '微短剧用户的主要学历特征？ (searcher)', '微短剧用户的主要城市特征？ (searcher)'], ['人口特征. 551. 微短剧用户的主要人口特征包括哪些？. 微短剧用户的主要人口特征有哪些？', '性别特征. 551. 微短剧用户的主要人口特征包括哪些？. 微短剧用户的主要性别特征？', '年龄特征. 551. 微短剧用户的主要人口特征包括哪些？. 微短剧用户的主要年龄特征？', '学历特征. 551. 微短剧用户的主要人口特征包括哪些？. 微短剧用户的主要学历特征？', '城市特征. 551. 微短剧用户的主要人口特征包括哪些？. 微短剧用户的主要城市特征？']
552.思维链: ['微短剧弃剧原因。微短剧用户弃剧的主要原因是什么？ (news)', '微短剧演员演技。微短剧演员演技浮夸、内容同质化、剧情逻辑混乱对弃剧的影响？ (searcher)', '微短剧剧集长度。微短剧剧集长度过长对弃剧的影响？ (news)', '微短剧免费资源。微短剧缺乏足够的免费资源对弃剧的影响？ (news)'],边: ['微短剧弃剧原因->微短剧演员演技', '微短剧弃剧原因->微短剧剧集长度', '微短剧弃剧原因->微短剧免费资源']
553.思维链: ['微短剧盈利来源。微短剧的盈利来源有哪些？ (news)', '电商带货。微短剧的电商带货盈利模式如何？ (searcher)', '版权分销。微短剧的版权分销盈利模式如何？ (searcher)', '广告营销。微短剧的广告营销盈利模式如何？ (searcher)', '付费充值。微短剧的付费充值盈利模式如何？ (searcher)', '用户付费。微短剧的用户付费盈利模式如何？ (searcher)', '平台会员。微短剧的平台会员盈利模式如何？ (searcher)', '分销推广。微短剧的分销推广盈利模式如何？ (searcher)', '技术服务。微短剧的技术服务盈利模式如何？ (searcher)'], ['微短剧盈利来源. 微短剧的盈利来源有哪些？ (news)', '电商带货. 微短剧的电商带货盈利模式如何？ (searcher)', '版权分销. 微短剧的版权分销盈利模式如何？ (searcher)', '广告营销. 微短剧的广告营销盈利模式如何？ (searcher)', '付费充值. 微短剧的付费充值盈利模式如何？ (searcher)', '用户付费. 微短剧的用户付费盈利模式如何？ (searcher)', '平台会员. 微短剧的平台会员盈利模式如何？ (searcher)', '分销推广. 微短剧的分销推广盈利模式如何？ (searcher)', '技术服务. 微短剧的技术服务盈利模式如何？ (searcher)'], ['微短剧盈利来源. 微短剧的盈利来源有哪些？ (news)', '电商带货. 微短剧的电商带货盈利模式如何？ (searcher)', '版权分销. 微短剧的版权分销盈利模式如何？ (searcher)', '广告营销. 微短剧的广告营销盈利模式如何？ (searcher)', '付费充值. 微短剧的付费充值盈利模式如何？ (searcher)', '用户付费. 微短剧的用户付费盈利模式如何？ (searcher)', '平台会员. 微短剧的平台会员盈利模式如何？ (searcher)', '分销推广. 微短剧的分销推广盈利模式如何？ (searcher)', '技术服务. 微短剧的技术服务盈利模式如何？ (searcher)'], ['微短剧盈利来源. 微短剧的盈利来源有哪些？ (news)', '电商带货. 微短剧的电商带货盈利模式如何？ (searcher)', '版权分销. 微短剧的版权分销盈利模式如何？ (searcher)', '广告营销. 微短剧的广告营销盈利模式如何？ (searcher)', '付费充值. 微短剧的付费充值盈利模式如何？ (searcher)', '用户付费. 微短剧的用户付费盈利模式如何？ (searcher)', '平台会员. 微短剧的平台会员盈利模式如何？ (searcher)', '分销推广. 微短剧的分销推广盈利模式如何？ (searcher)', '技术服务. 微短剧的技术服务盈利模式如何？ (searcher)'], ['微短剧盈利来源. 微短剧的盈利来源有哪些？ (news)', '电商带货. 微短剧的电商带货盈利模式如何？ (searcher)', '版权分销. 微短剧的版权分销盈利模式如何？ (searcher)', '广告营销. 微短剧的广告营销盈利模式如何？ (searcher)', '付费充值. 微短剧的付费充值盈利模式如何？ (searcher)', '用户付费. 微短剧的用户付费盈利模式如何？ (searcher)', '平台会员. 微短剧的平台会员盈利模式如何？ (searcher)', '分销推广. 微短剧的分销推广盈利模式如何？ (searcher)', '技术服务. 微短剧的技术服务盈利模式如何？ (searcher)'], ['微短剧盈利来源. 微短剧的盈利来源有哪些？ (news)', '电商带货. 微短剧的电商带货盈利模式如何？ (searcher)', '版权分销. 微短剧的版权分销盈利模式如何？ (searcher)', '广告营销. 微短剧的广告营销盈利模式如何？ (searcher)', '付费充值. 微短剧的付费充值盈利模式如何？ (searcher)', '用户付费. 微短剧的用户付费盈利模式如何？ (searcher)', '平台会员. 微短剧的平台会员盈利模式如何？ (searcher)', '分销推广. 微短剧的分销推广盈利模式如何？ (searcher)', '技术服务. 微短剧的技术服务盈利模式如何？ (searcher
554.思维链: ['微短剧产业链的组成. 微短剧产业链由哪些环节组成？（news）', 'IP版权商的占比. IP版权商在微短剧产业链中的占比是多少？（searcher）', '制作商的占比. 制作商在微短剧产业链中的占比是多少？（searcher）', '平台运营商的占比. 平台运营商在微短剧产业链中的占比是多少？（searcher）', '分销商的占比. 分销商在微短剧产业链中的占比是多少？（searcher）'], 边: ['微短剧产业链的组成->IP版权商的占比', '微短剧产业链的组成->制作商的占比', '微短剧产业链的组成->平台运营商的占比', '微短剧产业链的组成->分销商的占比']
555.思维链: ['微短剧内容产出效率提升的技术。3D打印技术如何提升微短剧内容产出效率？ (searcher)', '微短剧内容产出质量提升的技术。AIGC（生成式人工智能）如何提升微短剧内容产出质量？ (searcher)', '微短剧内容产出效率与质量提升的技术。区块链技术和生物识别技术如何影响微短剧内容产出效率和质量？ (searcher)'],边: ['微短剧内容产出效率提升的技术->微短剧内容产出质量提升的技术', '微短剧内容产出效率提升的技术->微短剧内容产出效率与质量提升的技术', '微短剧内容产出质量提升的技术->微短剧内容产出效率与质量提升的技术']
556.思维链: ['微短剧时长范围. 微短剧的时长通常是多少？ (news)', '微短剧的单集内容时长. 微短剧的单集内容时长通常在什么范围内？ (searcher)'], 边: ['微短剧时长范围->微短剧的单集内容时长', '微短剧的单集内容时长->微短剧时长范围']
557.['微短剧内容供给中受欢迎的题材是什么？ (news)', '微短剧的内容供给是否偏向于古装剧？ (searcher)', '微短剧的内容供给是否偏向于科幻剧？ (searcher)', '微短剧的内容供给是否偏向于当代都市剧？ (searcher)', '微短剧的内容供给是否偏向于武打剧？ (searcher)'], ['古装剧的受欢迎程度。', '科幻剧的受欢迎程度。', '当代都市剧的受欢迎程度。', '武打剧的受欢迎程度。']
558.思维链: ['微短剧内容供给中，当代剧的占比是多少？ (news)', '当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为25.5%？ (searcher)', '当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为35.5%？ (searcher)', '当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为45.5%？ (searcher)', '当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为55.5%？ (searcher)'], 边: ['微短剧内容供给中，当代剧的占比是多少？->当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为25.5%？', '当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为25.5%？->当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为35.5%？', '当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为35.5%？->当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为45.5%？', '当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为45.5%？->当代剧在微短剧内容供给中的占比是否为55.5%？']
559.思维链: ['微短剧用户的经济基础是什么？ (news)', '不同收入水平的用户占比如何？ (searcher)'], 边: ['微短剧用户的经济基础->不同收入水平的用户占比', '不同收入水平的用户占比->微短剧用户的经济基础']
560.思维链: ['微短剧的用户画像。微短剧的用户主要职业有哪些？ (searcher)', '在校学生。在校学生是否是微短剧的主要用户？ (searcher)', '企业公司一般职员。企业公司一般职员是否是微短剧的主要用户？ (searcher)', '自由职业者。自由职业者是否是微短剧的主要用户？ (searcher)', '退休人士。退休人士是否是微短剧的主要用户？ (searcher)'], 边: ['微短剧的用户画像->在校学生', '微短剧的用户画像->企业公司一般职员', '微短剧的用户画像->自由职业者', '微短剧的用户画像->退休人士']
561.思维链: ['用户月均花费区间. 微短剧用户月均花费主要集中在哪个区间？ (news)', '用户月均花费. 微短剧用户月均花费的具体分布情况如何？ (searcher)'], 边: ['用户月均花费区间->用户月均花费', '用户月均花费->用户月均花费区间']
562.思维链: ['用户不付费的原因是什么？ (news)', '剧集长度对用户观看的影响？ (searcher)', '免费资源对用户观看的影响？ (news)', '知名演员对用户观看的影响？ (news)'], ['剧情不吸引是否为主要原因？ (searcher)', '免费资源是否影响用户观看决策？ (news)', '剧集长度是否影响用户观看体验？ (news)', '知名演员是否影响用户选择微短剧？ (news)'], ['微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ (searcher)'], ['微短剧用户不付费的解决策略是什么？ (news)'], ['剧集长度与用户不付费的关系是什么？ (searcher)'], ['知名演员与用户不付费的关系是什么？ (searcher)'], ['免费资源与用户不付费的关系是什么？ (searcher)'], ['剧情不吸引与用户不付费的关系是什么？ (searcher)']
563.['微短剧的收入分成比例如何影响制作方的收益？ (news)', '不同内容生产合作方式对制作方收入分成比例的影响是什么？ (searcher)', '平台投资、合作对投、平台发行、制作投资的收入分成比例如何比较？ (searcher)'], ['内容生产合作方式与收入分成比例的关系', '内容生产合作方式的收入分成比例对比', '不同内容生产合作方式的收入分成比例差异']
564.思维链: ['微短剧用户观看诉求. 微短剧用户的主要观看诉求是什么？ (news)', '微短剧的观看目的. 微短剧的观看目的是否主要是娱乐消遣和放松？ (searcher)', '观看微短剧的其他目的. 微短剧的观看目的是否还有其他方面，如学习知识或获取新闻？ (news)'], 边: ['微短剧用户观看诉求 -> 微短剧的观看目的', '微短剧的观看目的 -> 观看微短剧的其他目的', '微短剧用户观看诉求 -> 观看微短剧的其他目的']
565.思维链: ['微短剧用户常用的分享途径. 微短剧用户最常用的分享途径是什么？ (news)', '微信朋友圈的用户使用情况. 微信朋友圈的用户使用情况如何？ (searcher)', '快手/抖音的用户使用情况. 快手/抖音的用户使用情况如何？ (news)', '微博的用户使用情况. 微博的用户使用情况如何？ (news)', '贴吧的用户使用情况. 贴吧的用户使用情况如何？ (news)'], ['微信朋友圈. 微信朋友圈的用户使用情况如何？ (news)', '快手/抖音. 快手/抖音的用户使用情况如何？ (news)', '微博. 微博的用户使用情况如何？ (news)', '贴吧. 贴吧的用户使用情况如何？ (news)']
566.思维链: ['微短剧出海的引流方式. 微短剧出海主要通过哪些方式进行引流？（news）', '买量投放和社交媒体运营. 买量投放和社交媒体运营是否是微短剧出海的主要引流方式？（searcher）', '电视广告. 电视广告是否是微短剧出海的主要引流方式？（news）', '线下活动. 线下活动是否是微短剧出海的主要引流方式？（news）', '纸媒推广. 纸媒推广是否是微短剧出海的主要引流方式？（news）'], 边: ['微短剧出海的引流方式->买量投放和社交媒体运营', '微短剧出海的引流方式->电视广告', '微短剧出海的引流方式->线下活动', '微短剧出海的引流方式->纸媒推广']
567.思维链: ['微短剧用户的主要城市层级分布. 微短剧用户的主要城市层级分布是？ (news)', '城市层级分布. 一线城市、新一线和二线城市、三线及以下城市的用户占比分别是多少？ (searcher)', '用户分布原因. 影响微短剧用户城市层级分布的因素有哪些？ (searcher)'], ['微短剧用户的主要城市层级分布. 微短剧用户的主要城市层级分布是？ (news)', '用户分布原因. 影响微短剧用户城市层级分布的因素有哪些？ (searcher)', '城市层级分布. 一线城市、新一线和二线城市、三线及以下城市的用户占比分别是多少？ (searcher)'], ['微短剧用户的主要城市层级分布. 微短剧用户的主要城市层级分布是？ (news)', '用户分布原因. 影响微短剧用户城市层级分布的因素有哪些？ (searcher)', '用户分布原因. 影响微短剧用户城市层级分布的因素有哪些？ (searcher)']
568.思维链: ['微短剧内容生产主要由哪些企业参与？ (news)', '微短剧内容生产中各类企业占比如何？ (searcher)'], ['微短剧内容生产主要由哪些企业参与？', '微短剧内容生产中各类企业占比如何？'], ['微短剧内容生产主要由哪些企业参与？', '微短剧内容生产中各类企业占比如何？']
569.思维链: ['微短剧制作效率提升的技术', 'AIGC技术如何提升微短剧制作效率？ (news)', '区块链技术如何影响微短剧的制作？ (news)', '生物识别技术对微短剧制作的影响？ (news)', '量子计算对微短剧制作效率的影响？ (news)'], 边: ['微短剧制作效率提升的技术->AIGC技术如何提升微短剧制作效率？ (news)', '微短剧制作效率提升的技术->区块链技术如何影响微短剧的制作？ (news)', '微短剧制作效率提升的技术->生物识别技术对微短剧制作的影响？ (news)', '微短剧制作效率提升的技术->量子计算对微短剧制作效率的影响？ (news)']
570.思维链: ['微短剧市场规模预测. 微短剧市场规模未来五年预测是多少？ (news)', '影响微短剧市场规模的因素. 影响微短剧市场规模的因素有哪些？ (searcher)', '市场规模增长的驱动因素. 有哪些因素推动微短剧市场规模的增长？ (searcher)'], 边: ['微短剧市场规模预测->影响微短剧市场规模的因素', '影响微短剧市场规模的因素->市场规模增长的驱动因素']
571.['571. 微短剧内容供给类型中，哪一类占比最低？ (news)', '571. 各类微短剧内容供给占比是多少？ (searcher)', '571. 传奇、科幻、农村、武打等微短剧内容供给占比对比如何？ (news)'], ['内容供给占比', '各类微短剧内容供给占比', '传奇、科幻、农村、武打等微短剧内容供给占比对比']
572.思维链: ['微短剧用户付费行为的调查。调查微短剧用户最普遍的付费形式。 (news)', '一次性购买所有剧集。调查一次性购买所有剧集的用户比例。 (searcher)', '购买平台会员。调查购买平台会员的用户比例。 (searcher)', '按单部剧集支付。调查按单部剧集支付的用户比例。 (searcher)', '通过电商带货支付。调查通过电商带货支付的用户比例。 (searcher)'], 边: ['微短剧用户付费行为的调查->一次性购买所有剧集', '微短剧用户付费行为的调查->购买平台会员', '微短剧用户付费行为的调查->按单部剧集支付', '微短剧用户付费行为的调查->通过电商带货支付']
573.思维链: ['微短剧广告接受度. 微短剧广告的接受度如何？（news）', '广告形式. 微短剧广告有哪些形式？（searcher）', '广告影响. 广告对微短剧用户的影响如何？（searcher）', '用户反感原因. 用户反感广告的原因是什么？（searcher）', '用户接受原因. 用户能够接受或勉强接受广告的原因是什么？（searcher）'], 边: ['微短剧广告接受度->广告形式', '微短剧广告接受度->广告影响', '微短剧广告接受度->用户反感原因', '微短剧广告接受度->用户接受原因']
574.思维链: ['微短剧的定义。微短剧是多长的视频？ (news)', '长视频平台的内容特点。长视频平台主要提供什么类型的内容？ (searcher)', '短视频平台的内容特点。短视频平台主要提供什么类型的内容？ (searcher)', '独立APP的内容特点。独立APP的内容主要是什么？ (searcher)', '电视台的内容特点。电视台的内容主要是什么？ (searcher)', '微短剧与短视频的关系。微短剧是否适合在短视频平台上播放？ (news)'], 边: ['微短剧的定义 -> 长视频平台的内容特点', '长视频平台的内容特点 -> 短视频平台的内容特点', '短视频平台的内容特点 -> 独立APP的内容特点', '独立APP的内容特点 -> 电视台的内容特点', '电视台的内容特点 -> 微短剧与短视频的关系', '微短剧的定义 -> 微短剧与短视频的关系']
575.思维链: ['微短剧的用户观看年龄段分布. 微短剧的用户观看年龄段分布如何？ (news)', '各年龄段的观看比例. 不同年龄段的观看比例如何？ (searcher)', '用户年龄段的观看偏好. 用户年龄段的观看偏好是什么？ (news)'], ['微短剧的用户观看年龄段分布与各年龄段的观看比例之间的关系是？ (searcher)', '用户年龄段的观看偏好与微短剧的用户观看年龄段分布之间的关系是？ (news)'], ['微短剧的用户观看年龄段分布与用户年龄段的观看偏好之间的关系是？ (news)'], ['微短剧的用户观看年龄段分布. 微短剧的用户观看年龄段分布如何？ (news)'], ['各年龄段的观看比例. 不同年龄段的观看比例如何？ (searcher)'], ['用户年龄段的观看偏好. 用户年龄段的观看偏好是什么？ (news)']
576.思维链: ['微短剧的产业链结构. 微短剧产业链包括哪些环节？ (news)', '各类企业在微短剧产业链中的占比. IP版权商、制作商、平台运营商、分销商在微短剧产业链中的占比如何？ (searcher)', '微短剧市场现状. 微短剧市场的发展趋势如何？ (searcher)'], ['微短剧产业链结构与各类企业占比', '微短剧产业链结构. 微短剧产业链包括哪些环节？ (news)', '各类企业在微短剧产业链中的占比. IP版权商、制作商、平台运营商、分销商在微短剧产业链中的占比如何？ (searcher)', '微短剧市场现状. 微短剧市场的发展趋势如何？ (searcher)'], ['微短剧市场发展趋势. 微短剧市场的发展趋势如何？ (searcher)']
577.思维链: ['用户月均花费的分布。用户月均花费主要集中在哪个区间？ (news)', '微短剧用户付费行为的影响因素。用户月均花费受哪些因素影响？ (searcher)', '不同用户群体的月均花费。不同用户群体的月均花费差异如何？ (news)'], 边: ['用户月均花费的分布->微短剧用户付费行为的影响因素', '微短剧用户付费行为的影响因素->不同用户群体的月均花费', '用户月均花费的分布->不同用户群体的月均花费']
578.思维链: ['微短剧的技术应用. 微短剧是否使用了AR、VR、AIGC或区块链技术？ (news)', 'AIGC技术. AIGC技术在微短剧中的应用。 (searcher)', '自动生成多语言字幕. 微短剧中的自动生成多语言字幕技术。 (news)'], 边: ['微短剧的技术应用->AIGC技术', 'AIGC技术->自动生成多语言字幕', '微短剧的技术应用->自动生成多语言字幕']
579.思维链: ['微短剧的观看途径. 微短剧通常通过哪些平台观看？ (news)', '短视频平台和小程序. 579. 微短剧用户主要通过哪些途径观看内容？ (searcher)', '电视台. 电视台是否为主要的微短剧观看途径？ (news)', '电影院. 电影院是否为主要的微短剧观看途径？ (news)', '纸质媒体. 纸质媒体是否为主要的微短剧观看途径？ (news)'], 边: ['微短剧的观看途径->短视频平台和小程序', '微短剧的观看途径->电视台', '微短剧的观看途径->电影院', '微短剧的观看途径->纸质媒体', '短视频平台和小程序->579. 微短剧用户主要通过哪些途径观看内容？', '电视台->579. 微短剧用户主要通过哪些途径观看内容？', '电影院->579. 微短剧用户主要通过哪些途径观看内容？', '纸质媒体->579. 微短剧用户主要通过哪些途径观看内容？']
580.思维链: ['微短剧分享途径。微短剧用户在互动分享时，最常用的分享途径是什么？ (news)', '微信朋友圈。微信朋友圈是否是微短剧用户最常用的分享途径？ (searcher)', '快手/抖音。快手/抖音是否是微短剧用户最常用的分享途径？ (searcher)', '微博。微博是否是微短剧用户最常用的分享途径？ (searcher)', '贴吧。贴吧是否是微短剧用户最常用的分享途径？ (searcher)'],边: ['微短剧分享途径->微信朋友圈', '微短剧分享途径->快手/抖音', '微短剧分享途径->微博', '微短剧分享途径->贴吧']
581.思维链: ['微短剧的用户主要职业是什么？', '微短剧的主要受众群体。微短剧的受众主要集中在哪些群体？', '在校学生。在校学生是否是微短剧的主要受众？', '企业公司一般职员。企业公司一般职员是否是微短剧的主要受众？', '自由职业者。自由职业者是否是微短剧的主要受众？', '退休人士。退休人士是否是微短剧的主要受众？'], ['微短剧用户主要职业与选项的关系。选项中哪个职业最符合微短剧的主要受众？', '在校学生与微短剧用户职业。在校学生是否更倾向于观看微短剧？', '企业公司一般职员与微短剧用户职业。企业公司一般职员是否更倾向于观看微短剧？', '自由职业者与微短剧用户职业。自由职业者是否更倾向于观看微短剧？', '退休人士与微短剧用户职业。退休人士是否更倾向于观看微短剧？'], ['微短剧的受众群体特点。微短剧的受众群体是否具有某种共同特点？', '微短剧的受众群体年龄。微短剧的受众群体的年龄特征是什么？', '微短剧的受众群体职业。微短剧的受众群体的职业特征是什么？', '微短剧的受众群体消费习惯。微短剧的受众群体的消费习惯是什么？'], ['微短剧的受众群体与微短剧的推广策略。微短剧的受众群体如何影响微短剧的推广策略？', '微短剧的受众群体与微短剧的内容制作。微短剧的受众群体如何影响微短剧的内容制作？', '微短剧的受众群体与微短剧的营销策略。微短剧的受众群体如何影响微短剧的营销策略？', '微短剧的受众群体与微短剧的商业模式。微短剧的受众群体如何影响微短剧的商业模式？'], ['微短剧的受众群体与市场趋势。微短剧的受众群体如何影响市场趋势？', '微短剧的受众群体与微短剧的市场竞争。微短剧的受众群体如何影响市场竞争？', '微短剧的受众群体与微短剧的行业趋势。微短剧的受众群体如何影响行业趋势？', '微短剧的受众群体与微短剧的未来发展方向。微短剧的受众群体如何影响未来发展方向？']
582.['582. 微短剧内容供给类型中，哪一类占比最低？ (news)', '582. 微短剧内容供给类型中，各类别的占比是多少？ (searcher)', '582. 传奇、科幻、农村、武打四类微短剧内容供给的占比分别是多少？ (news)', '582. 哪一类微短剧内容供给的占比最低？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->news', 'news->searcher']
583.思维链: ['微短剧产业链中的企业占比。微短剧产业链中，哪些企业占比较高？ (news)', '企业类型。微短剧产业链中，IP版权商、制作商、平台运营商、分销商的占比情况如何？ (searcher)', '产业链影响因素。哪些因素导致了企业占比的差异？ (searcher)'], ['微短剧产业链中，哪些企业占比较高？', '微短剧产业链中，IP版权商、制作商、平台运营商、分销商的占比情况如何？', '哪些因素导致了企业占比的差异？', '微短剧产业链中，企业占比与行业发展趋势的关系。', '微短剧产业链中，企业占比与市场需求的关系。', '微短剧产业链中，企业占比与政策支持的关系。'], ['微短剧产业链中的企业占比', '企业类型', '产业链影响因素']
584.思维链: ['微短剧的付费转化因素. 微短剧的付费转化主要由哪些因素驱动？ (news)', '免费试用期的作用. 免费试用期对微短剧的用户付费转化有怎样的影响？ (searcher)', '剧情“钩子”的作用. 剧情“钩子”对微短剧的用户付费转化有何影响？ (searcher)', '优惠价格的影响. 优惠价格对微短剧的用户付费转化的作用如何？ (news)', '名演员的影响. 名演员的出演是否对微短剧的用户付费转化有显著影响？ (news)'], '微短剧的付费转化因素->免费试用期的作用->剧情“钩子”的作用->优惠价格的影响->名演员的影响'
585.思维链: ['微短剧的用户群体主要在哪些平台？（news）', '微短剧在微信朋友圈的分享情况如何？（searcher）', '微短剧在快手/抖音的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在微博的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在贴吧的分享情况如何？（explorer）'], ['微短剧的用户群体主要在哪些平台？（news）', '微短剧在微信朋友圈的分享情况如何？（searcher）', '微短剧在快手/抖音的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在微博的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在贴吧的分享情况如何？（explorer）'], ['微短剧的用户群体主要在哪些平台？（news）', '微短剧在微信朋友圈的分享情况如何？（searcher）', '微短剧在快手/抖音的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在微博的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在贴吧的分享情况如何？（explorer）'], ['微短剧的用户群体主要在哪些平台？（news）', '微短剧在微信朋友圈的分享情况如何？（searcher）', '微短剧在快手/抖音的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在微博的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在贴吧的分享情况如何？（explorer）'], ['微短剧的用户群体主要在哪些平台？（news）', '微短剧在微信朋友圈的分享情况如何？（searcher）', '微短剧在快手/抖音的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在微博的分享情况如何？（explorer）', '微短剧在贴吧的分享情况如何？（explorer）']
586.思维链: ['微短剧用户的主要城市层级分布。 微短剧的用户主要分布在哪些城市层级？ (news)', '一线城市用户占比。 一线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '新一线和二线城市用户占比。 新一线和二线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '三线及以下城市用户占比。 三线及以下城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '城市层级分布均匀性。 微短剧用户在所有城市层级中的分布是否均匀？ (searcher)'], ['微短剧用户的主要城市层级分布. 微短剧用户的主要城市层级分布是否均匀？ (searcher)', '一线城市用户占比. 一线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '新一线和二线城市用户占比. 新一线和二线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '三线及以下城市用户占比. 三线及以下城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '城市层级分布均匀性. 微短剧用户在所有城市层级中的分布是否均匀？ (searcher)'], ['微短剧用户的主要城市层级分布. 微短剧用户的主要城市层级分布是否均匀？ (searcher)', '一线城市用户占比. 一线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '新一线和二线城市用户占比. 新一线和二线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '三线及以下城市用户占比. 三线及以下城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '城市层级分布均匀性. 微短剧用户在所有城市层级中的分布是否均匀？ (searcher)'], ['微短剧用户的主要城市层级分布. 微短剧用户的主要城市层级分布是否均匀？ (searcher)', '一线城市用户占比. 一线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '新一线和二线城市用户占比. 新一线和二线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '三线及以下城市用户占比. 三线及以下城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '城市层级分布均匀性. 微短剧用户在所有城市层级中的分布是否均匀？ (searcher)'], ['微短剧用户的主要城市层级分布. 微短剧用户的主要城市层级分布是否均匀？ (searcher)', '一线城市用户占比. 一线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '新一线和二线城市用户占比. 新一线和二线城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '三线及以下城市用户占比. 三线及以下城市中微短剧用户的占比是多少？ (searcher)', '城市层级分布均匀性. 微短剧用户在所有城市层级中的分布是否均匀？ (searcher)']
587.思维链: ['微短剧用户的经济基础。微短剧用户的主要经济基础是什么？ (news)', '用户收入分布。微短剧用户的主要经济基础是否与个人或家庭月收入有关？ (searcher)', '收入分布影响。个人或家庭月收入如何影响微短剧用户的观看习惯？ (news)'], 边: ['微短剧用户的经济基础->用户收入分布', '用户收入分布->收入分布影响', '微短剧用户的经济基础->收入分布影响']
588.['微短剧内容生产合作方式有哪些？ (news)', '哪种模式给予制作方更高的收入分成比例？ (searcher)', '平台投资模式的收入分成比例是多少？ (searcher)', '合作对投模式的收入分成比例是多少？ (searcher)', '平台发行模式的收入分成比例是多少？ (searcher)', '制作投资模式的收入分成比例是多少？ (searcher)'], ['合作对投', '平台投资'], ['制作投资', '平台发行'], ['合作对投', '制作投资'], ['合作对投', '平台发行'], ['平台投资', '制作投资']
589.思维链: ['微短剧内容生产环节占比最高的企业类型是什么？ (news)', 'IP版权商、制作商、平台运营商和分销商在微短剧内容生产环节中的角色是什么？ (searcher)', '微短剧内容生产中，这些角色的贡献和影响力如何？ (searcher)'], 边: ['微短剧内容生产环节占比最高的企业类型是什么？->IP版权商、制作商、平台运营商和分销商在微短剧内容生产环节中的角色是什么？', 'IP版权商、制作商、平台运营商和分销商在微短剧内容生产环节中的角色是什么？->微短剧内容生产中，这些角色的贡献和影响力如何？']
590.思维链: ['微短剧用户付费行为. 微短剧用户月均花费的分布情况如何？ (searcher)', '用户月均花费区间. 10元及以下，11-50元，51-100元，101-200元的用户占比分别是多少？ (searcher)', '用户月均花费的集中区间. 哪个区间是用户月均花费的主要集中区间？ (searcher)'], 边: ['微短剧用户付费行为 -> 用户月均花费区间', '用户月均花费区间 -> 用户月均花费的集中区间']
591.['用户不付费的主要障碍是什么？（news）', '剧情不吸引的原因是什么？（searcher）', '是否有免费资源影响用户付费意愿？（news）', '剧集长度过长是否影响用户付费？（news）', '知名演员对用户付费的影响是什么？（news）', '剧情不吸引和免费资源是否有关系？（searcher）']
592.思维链: ['微短剧技术赋能. 微短剧技术赋能的背景是什么？ (news)', '微短剧技术赋能. 哪项新技术有助于提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', 'AIGC技术. AIGC技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', '区块链技术. 区块链技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', '生物识别技术. 生物识别技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', '量子计算技术. 量子计算技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)'], ['微短剧技术赋能. 微短剧技术赋能的背景是什么？ (news)', '微短剧技术赋能. 哪项新技术有助于提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', 'AIGC技术. AIGC技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', '区块链技术. 区块链技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', '生物识别技术. 生物识别技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', '量子计算技术. 量子计算技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)'], ['微短剧技术赋能. 微短剧技术赋能的背景是什么？ (news)', '微短剧技术赋能. 哪项新技术有助于提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', 'AIGC技术. AIGC技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', '区块链技术. 区块链技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', '生物识别技术. 生物识别技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)', '量子计算技术. 量子计算技术如何提高微短剧的内容制作效率？ (searcher)']
593.思维链: ['微短剧行业市场规模. 微短剧行业未来五年的市场规模预计是多少？ (news)', '影响市场规模的因素. 影响微短剧行业市场规模的因素有哪些？ (searcher)', '市场规模预测. 市场规模突破的具体预测依据是什么？ (news)'], 边: ['微短剧行业市场规模->影响市场规模的因素', '影响市场规模的因素->市场规模预测', '微短剧行业市场规模->市场规模预测']
594.思维链: ['多模态数据处理技术的应用场景。 中国金融科技行业多模态数据处理技术的主要应用场景有哪些？ (news)', '智能风控与客户营销。 智能风控与客户营销场景下，多模态数据处理技术如何发挥作用？ (searcher)', '贷款审批流程。 贷款审批流程中，多模态数据处理技术如何帮助？ (searcher)', '财务报表分析。 财务报表分析中，多模态数据处理技术的作用是什么？ (searcher)', '支付系统优化。 支付系统优化中，多模态数据处理技术的应用如何？ (searcher)'], 边: ['多模态数据处理技术的应用场景 -> 智能风控与客户营销', '多模态数据处理技术的应用场景 -> 贷款审批流程', '多模态数据处理技术的应用场景 -> 财务报表分析', '多模态数据处理技术的应用场景 -> 支付系统优化']
595.思维链: ['低代码平台的作用。 低代码平台如何帮助降低开发门槛，覆盖更多中长尾金融业务场景？ (news)', '金融科技的目标。 金融科技的主要目标是什么？ (searcher)', '金融科技的低代码平台应用。 低代码平台在金融科技中的应用是否有助于实现目标？ (news)'], 边: ['低代码平台的作用 -> 科技金融的目标', '低代码平台的作用 -> 金融科技的低代码平台应用', '金融科技的目标 -> 金融科技的低代码平台应用']
596.思维链: ['金融大模型的作用. 金融大模型在金融科技中的作用有哪些？ (finance)', '选项分析. 各选项的具体含义是什么？ (searcher)', '金融大模型与贷款利率的关系. 金融大模型是否影响贷款利率？ (finance)'], 边: ['金融大模型的作用 -> 选项分析', '选项分析 -> 金融大模型与贷款利率的关系', '金融大模型的作用 -> 金融大模型与贷款利率的关系']
597.思维链: ['一云多芯的优势是什么？ (searcher)', '降低云计算成本的背景是什么？ (searcher)', '实现多种CPU芯片的混合部署对金融科技云应用的影响是什么？ (searcher)', '增加数据存储容量的必要性是什么？ (searcher)', '提高网络带宽的意义是什么？ (searcher)'], 边: ['一云多芯的优势是什么？->降低云计算成本的背景是什么？', '一云多芯的优势是什么？->实现多种CPU芯片的混合部署对金融科技云应用的影响是什么？', '一云多芯的优势是什么？->增加数据存储容量的必要性是什么？', '一云多芯的优势是什么？->提高网络带宽的意义是什么？']
598.思维链: ['隐私计算一体机的功能。隐私计算一体机在金融科技中的主要功能是什么？ (news)', '隐私计算的特性。隐私计算是否具备数据的可用不可见、用途可控可计量的特性？ (searcher)', '隐私计算一体机的应用。隐私计算一体机如何应用于金融科技？ (searcher)'], 边: ['隐私计算一体机的功能->隐私计算的特性', '隐私计算的特性->隐私计算一体机的应用', '隐私计算一体机的功能->隐私计算一体机的应用']
599.思维链: ['业技融合的目标。金融科技行业中的业技融合目标是什么？（news）', '选项分析。选项A、B、C、D分别代表了什么？（searcher）', '业技融合与技术能力的关系。业技融合是否提升技术服务商的技术能力？（searcher）', '业技融合与市场的关系。业技融合是否增加企业的市场份额？（searcher）', '业技融合与成本的关系。业技融合是否降低研发成本？（searcher）', '业技融合与协同共生的关系。业技融合是否实现技术与业务的边界融合、协同共生？（searcher）'], 边: ['业技融合的目标 -> 选项分析', '业技融合的目标 -> 业技融合与技术能力的关系', '业技融合的目标 -> 业技融合与市场的关系', '业技融合的目标 -> 业技融合与成本的关系', '业技融合的目标 -> 业技融合与协同共生的关系']
600.思维链: ['精准营销的定义。精准营销的核心是什么？精准营销如何实现？ (searcher)', '金融科技业务场景应用。金融科技如何应用于精准营销？ (searcher)', '用户全生命周期管理。用户全生命周期管理如何影响精准营销？ (searcher)', '营销策略。其他选项如何影响精准营销？ (searcher)'],边: ['精准营销的定义 -> 金融科技业务场景应用', '精准营销的定义 -> 用户全生命周期管理', '精准营销的定义 -> 营销策略', '金融科技业务场景应用 -> 用户全生命周期管理', '金融科技业务场景应用 -> 营销策略']
601.['保险业金融科技投入规模预计到2027年将达到多少亿元？ (news)', '金融科技投入规模的预测数据来源？ (searcher)', '保险业金融科技投入规模的未来趋势如何？ (searcher)', '金融科技投入规模的预测数据是否可靠？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
602.思维链: ['智能投顾系统的功能. 智能投顾系统的主要功能是什么？ (news)', '选项分析. 各个选项的具体含义是什么？ (searcher)', '智能投顾系统的应用. 智能投顾系统在证券业的金融科技业务场景中的应用是什么？ (searcher)'], 边: ['智能投顾系统的功能->选项分析', '智能投顾系统的功能->智能投顾系统的应用', '选项分析->智能投顾系统的应用']
603.思维链: ['蚂蚁摩斯的技术. 蚂蚁摩斯主要使用哪些技术？ (news)', '金融科技专家之声. 金融科技专家之声中提到的蚂蚁摩斯技术有哪些？ (searcher)', '银行精准营销. 蚂蚁摩斯的技术如何助力银行实现精准营销？ (searcher)'], ['蚂蚁摩斯的技术与银行精准营销. 蚂蚁摩斯的技术如何与银行精准营销相关？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的背景. 金融科技专家之声的背景是什么？ (news)'], ['金融科技专家之声的技术趋势. 金融科技专家之声的技术趋势是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的其他相关技术. 金融科技专家之声中提到的其他相关技术有哪些？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的影响力. 金融科技专家之声对金融科技领域的影响是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的受众. 金融科技专家之声的受众是谁？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的营销策略. 金融科技专家之声的营销策略是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的商业模式. 金融科技专家之声的商业模式是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的财务表现. 金融科技专家之声的财务表现如何？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的挑战. 金融科技专家之声面临的挑战是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的未来趋势. 金融科技专家之声的未来趋势是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的技术创新. 金融科技专家之声的技术创新点是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的影响力. 金融科技专家之声对金融科技领域的影响是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场定位. 金融科技专家之声的市场定位是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的客户群体. 金融科技专家之声的客户群体是谁？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的竞争对手. 金融科技专家之声的竞争对手是谁？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场策略. 金融科技专家之声的市场策略是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的业务模式. 金融科技专家之声的业务模式是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的收入来源. 金融科技专家之声的收入来源是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的成本结构. 金融科技专家之声的成本结构是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的盈利能力. 金融科技专家之声的盈利能力如何？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场占有率. 金融科技专家之声的市场占有率如何？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额. 金融科技专家之声的市场份额如何？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化. 金融科技专家之声的市场份额变化趋势是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化原因. 金融科技专家之声的市场份额变化原因是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家之声的市场份额变化预测. 金融科技专家之声的市场份额变化预测是什么？ (searcher)'], ['金融科技专家
604.思维链: ['软通动力的服务能力. 软通动力在金融科技行业中的主要服务能力有哪些？ (news)', '选项分析. 选项A、B、C、D分别代表什么？ (searcher)', '选项排除. 软通动力的服务能力不包括增加实体网点数量，为什么？ (news)'], 边: ['软通动力的服务能力 -> 选项分析', '选项分析 -> 选项排除', '软通动力的服务能力 -> 选项分析']
605.思维链: ['蚂蚁消金数智化风控体系. 蚂蚁消金的数智化风控体系主要依托于哪项技术？ (news)', '数智化风控体系的技术支持. 选项中的技术，如区块链、生成式AI、量子计算、虚拟现实，分别如何支持数智化风控体系？ (searcher)', '金融科技与数智化风控. 金融科技与数智化风控体系的关联性如何？ (searcher)'], ['数智化风控体系的技术支持', '数智化风控体系的技术支持. 选项中的技术，如区块链、生成式AI、量子计算、虚拟现实，分别如何支持数智化风控体系？ (searcher)', '数智化风控体系的关联性', '金融科技与数智化风控. 金融科技与数智化风控体系的关联性如何？ (searcher)'], ['数智化风控体系的关联性', '数智化风控体系的关联性. 金融科技与数智化风控体系的关联性如何？ (searcher)', '数智化风控体系的技术支持', '数智化风控体系的技术支持. 选项中的技术，如区块链、生成式AI、量子计算、虚拟现实，分别如何支持数智化风控体系？ (searcher)']
606.思维链: ['生物识别技术在金融科技行业的作用是什么？ (news)', '云计算在金融科技行业的作用是什么？ (searcher)', '量子计算在金融科技行业的作用是什么？ (searcher)', '生物技术在金融科技行业的作用是什么？ (news)', '金融科技行业如何利用云计算提升计算资源利用率？ (searcher)'], 边: ['生物识别技术在金融科技行业的作用->金融科技行业如何利用云计算提升计算资源利用率', '云计算在金融科技行业的作用->金融科技行业如何利用云计算提升计算资源利用率', '量子计算在金融科技行业的作用->金融科技行业如何利用云计算提升计算资源利用率', '生物技术在金融科技行业的作用->金融科技行业如何利用云计算提升计算资源利用率']
607.思维链: ['中国金融监管总局的“三定”方案中，央行的职责是什么？（news）', '央行的职责包括哪些核心职能？（searcher）', '央行的核心职能是否涉及金融产品开发、审慎管理、营销推广和客户服务？（searcher）'], 边: ['中国金融监管总局的“三定”方案中，央行的职责是什么？-> 中国金融监管总局的“三定”方案中，央行的职责是什么？', '中国金融监管总局的“三定”方案中，央行的职责是什么？-> 央行的职责包括哪些核心职能？', '央行的职责包括哪些核心职能？-> 央行的核心职能是否涉及金融产品开发、审慎管理、营销推广和客户服务？']
608.思维链: ['智能核保承保技术. 智能核保承保技术在保险行业的金融科技业务场景应用中，有哪些技术实现？ (news)', '大数据与人工智能. 大数据与人工智能技术如何实现智能核保承保？ (searcher)', '区块链与物联网. 区块链与物联网技术如何实现智能核保承保？ (searcher)', '虚拟现实与增强现实. 虚拟现实与增强现实技术如何实现智能核保承保？ (searcher)', '生物识别与量子计算. 生物识别与量子计算技术如何实现智能核保承保？ (searcher)'],边: ['智能核保承保技术->智能核保承保技术', '智能核保承保技术->大数据与人工智能', '智能核保承保技术->区块链与物联网', '智能核保承保技术->虚拟现实与增强现实', '智能核保承保技术->生物识别与量子计算']
609.思维链: ['云原生安全的核心原则是什么？ (news)', '边界防护是否属于云原生安全的核心原则？ (searcher)', '纵深防御与安全内生是否属于云原生安全的核心原则？ (searcher)', '数据加密是否属于云原生安全的核心原则？ (searcher)', '用户身份验证是否属于云原生安全的核心原则？ (searcher)'], 边: ['云原生安全的核心原则是什么？->边界防护是否属于云原生安全的核心原则？', '云原生安全的核心原则是什么？->纵深防御与安全内生是否属于云原生安全的核心原则？', '云原生安全的核心原则是什么？->数据加密是否属于云原生安全的核心原则？', '云原生安全的核心原则是什么？->用户身份验证是否属于云原生安全的核心原则？']
610.思维链: ['守机宝的支付方式。守机宝是中移金科的产品，需要了解守机宝支持的支付方式。 (news)', '支付方式的选项。根据选项，需要了解支付方式的具体内容。 (searcher)', '支付方式的适用性。需要了解哪种支付方式在守机宝中适用。 (searcher)'], 边: ['守机宝的支付方式->支付方式的选项', '支付方式的选项->支付方式的适用性']
611.['金融科技投入规模是多少亿元？ (finance)', '证券业的金融科技投入趋势如何？ (industry)', '611. 证券业预计到2027年的金融科技投入规模是多少亿元？ (searcher)', '金融科技在证券业的应用领域有哪些？ (searcher)'], ['finance->industry', 'industry->searcher','searcher->finance','searcher->industry']
612.思维链: ['信也科技在金融科技行业的作用。信也科技主要通过哪些方式帮助金融机构解决问题？ (searcher)', '金融科技行业面临的挑战。金融科技行业主要面临哪些挑战？ (searcher)', '信也科技的具体服务。信也科技如何通过具体服务帮助金融机构解决挑战？ (searcher)'], 边: ['信也科技在金融科技行业的作用->金融科技行业面临的挑战', '金融科技行业面临的挑战->信也科技的具体服务', '信也科技在金融科技行业的作用->信也科技的具体服务']
613.思维链: ['金融科技治理的首要任务是什么？ (news)', '中国金融科技行业发展规划中，金融科技治理的首要任务是什么？ (searcher)', '金融科技治理的主要内容是什么？ (searcher)', '金融科技治理的目的是什么？ (searcher)'], 边: ['金融科技治理的首要任务是什么？->金融科技治理的目的是什么？', '金融科技治理的首要任务是什么？->金融科技治理的主要内容是什么？', '金融科技治理的首要任务是什么？->中国金融科技行业发展规划中，金融科技治理的首要任务是什么？']
614.思维链: ['金融科技卓越者评选的评估指标有哪些？ (news)', '企业股票表现是否是金融科技卓越者评选的评估指标？ (searcher)', '金融科技行业深耕程度、产品与技术能力和服务能力的评估标准是什么？ (searcher)'], 边: ['金融科技卓越者评选的评估指标->企业股票表现是否是金融科技卓越者评选的评估指标？', '金融科技卓越者评选的评估指标->金融科技行业深耕程度、产品与技术能力和服务能力的评估标准是什么？', '金融科技行业深耕程度、产品与技术能力和服务能力的评估标准是什么？->企业股票表现是否是金融科技卓越者评选的评估指标？']
615.思维链: ['借呗的主要特点是什么？ (news)', '借呗与其他产品的区别是什么？ (searcher)', '借呗是否支持循环授信？ (searcher)'], ['借呗的特点与选项的关系。 (searcher)', '借呗的贷款类型和额度如何？ (searcher)', '借呗的计息方式是什么？ (searcher)'], ['借呗是否仅针对企业用户？ (searcher)'], ['借呗与其他贷款产品的比较。 (searcher)']
616.思维链: ['云边端协同的主要目的。金融科技云应用模块中的“云边端”协同主要目的是什么？ (searcher)', '云计算安全性。选项A提到提高云计算的安全性，是否与云边端协同的目的相关？ (searcher)', '金融机构的算力需求。选项B提到满足金融机构对充分泛在算力的需求，是否与云边端协同的目的相关？ (searcher)', '边缘设备成本。选项C提到降低边缘设备的成本，是否与云边端协同的目的相关？ (searcher)', '用户交互体验。选项D提到增强用户的交互体验，是否与云边端协同的目的相关？ (searcher)'], 边: ['云边端协同的主要目的->云计算安全性', '云边端协同的主要目的->金融机构的算力需求', '云边端协同的主要目的->边缘设备成本', '云边端协同的主要目的->用户交互体验']
617.['中国金融科技行业的银行业金融科技投入趋势如何？ (searcher)', '中国金融科技行业银行业未来金融科技投入的预测是多少？ (news)', '中国金融科技行业银行业金融科技投入突破的预期年份是什么？ (news)', '选项中的金融科技投入金额与预测是否匹配？ (searcher)'], ['中国金融科技行业的银行业金融科技投入趋势如何？', '中国金融科技行业银行业未来金融科技投入的预测是多少？', '中国金融科技行业银行业未来金融科技投入的预测是多少？', '选项中的金融科技投入金额与预测是否匹配？'], ['中国金融科技行业的银行业金融科技投入趋势如何？', '选项中的金融科技投入金额与预测是否匹配？'], ['中国金融科技行业的银行业金融科技投入趋势如何？', '中国金融科技行业银行业未来金融科技投入的预测是多少？']
618.思维链: ['软通动力在金融科技行业的业务模式。软通动力在金融科技行业的业务模式是什么？ (news)', '金融科技行业的主要能力。金融科技行业的主要能力有哪些？ (searcher)', '软通动力的主要业务。软通动力的主要业务是什么？ (searcher)', '金融科技行业的赋能方式。金融科技行业的赋能方式有哪些？ (searcher)'], ['软通动力在金融科技行业的业务模式. 软通动力在金融科技行业的业务模式是什么？ (news)', '金融科技行业的主要能力. 金融科技行业的主要能力有哪些？ (searcher)', '软通动力的主要业务. 软通动力的主要业务是什么？ (searcher)', '金融科技行业的赋能方式. 金融科技行业的赋能方式有哪些？ (searcher)']
619.思维链: ['隐私计算一体机的优势是什么？（news）', '数据的可用不可见、用途可控可计量的流通与金融科技的可信与安全模块的关联是什么？（searcher）', '提供高效的数据处理能力与金融科技的可信与安全模块的关联是什么？（searcher）', '提高数据存储容量与金融科技的可信与安全模块的关联是什么？（searcher）', '增强用户界面与金融科技的可信与安全模块的关联是什么？（searcher）'], 边: ['隐私计算一体机的优势是什么？-> 数据的可用不可见、用途可控可计量的流通与金融科技的可信与安全模块的关联是什么？', '隐私计算一体机的优势是什么？-> 提供高效的数据处理能力与金融科技的可信与安全模块的关联是什么？', '隐私计算一体机的优势是什么？-> 提高数据存储容量与金融科技的可信与安全模块的关联是什么？', '隐私计算一体机的优势是什么？-> 增强用户界面与金融科技的可信与安全模块的关联是什么？']
620.思维链: ['蚂蚁数科案例中涉及的隐私计算技术的作用是什么？ (news)', '隐私计算技术在联合数智化经营中的应用案例是什么？ (searcher)', '隐私计算技术如何帮助银行实现全生命周期全渠道经营？ (searcher)'], 边: ['蚂蚁数科案例中涉及的隐私计算技术的作用->隐私计算技术在联合数智化经营中的应用案例', '隐私计算技术在联合数智化经营中的应用案例->隐私计算技术如何帮助银行实现全生命周期全渠道经营']
621.思维链: ['金融科技行业的时代背景. 金融科技行业的发展趋势是什么？ (searcher)', '金融科技行业的监管变化. 监管体系的改革如何影响金融科技行业？ (searcher)', '金融科技行业监管改革的影响. 金融科技行业的监管改革是否推动了行业进入数字化时代？ (searcher)', '金融科技行业的监管体系. 监管体系的改革是否推动了超级监管时代、无监管时代或自主监管时代的到来？ (searcher)'], 边: ['金融科技行业的时代背景->金融科技行业的监管变化', '金融科技行业的监管变化->金融科技行业监管改革的影响', '金融科技行业监管改革的影响->金融科技行业的监管体系', '金融科技行业的时代背景->金融科技行业的监管体系']
622.思维链: ['智能核保承保的定义。智能核保承保在保险业金融科技中的应用。 (news)', '理赔流程优化的定义。理赔流程优化在保险业金融科技中的应用。 (news)', '精准营销的定义。精准营销在保险业金融科技中的应用。 (news)', '自动化理赔的定义。自动化理赔在保险业金融科技中的应用。 (news)', '保险业金融科技的主要场景应用。622问题中提到的保险业金融科技的主要场景应用。 (searcher)'], 边: ['智能核保承保->保险业金融科技的主要场景应用', '理赔流程优化->保险业金融科技的主要场景应用', '精准营销->保险业金融科技的主要场景应用', '自动化理赔->保险业金融科技的主要场景应用', '智能核保承保->理赔流程优化', '智能核保承保->精准营销', '智能核保承保->自动化理赔', '理赔流程优化->精准营销', '理赔流程优化->自动化理赔', '精准营销->自动化理赔']
623.思维链: ['金融科技在证券业的应用趋势。金融科技在证券业的应用如何影响市场？ (searcher)', '证券业金融科技投入的复合增长率。如何计算金融科技在证券业的复合增长率？ (searcher)', '影响金融科技投入的因素。哪些因素影响金融科技在证券业的投入？ (searcher)'], '金融科技在证券业的应用趋势' -> '证券业金融科技投入的复合增长率', '证券业金融科技投入的复合增长率' -> '影响金融科技投入的因素'
624.思维链: ['数字孪生技术的起源领域. 数字孪生技术最初起源于哪个领域？ (news)', '数字孪生技术的应用领域. 数字孪生技术在智慧城市、医疗健康、航天与军事、自动驾驶等领域的应用？ (searcher)'], ['数字孪生技术的起源领域', '数字孪生技术的应用领域']
625.思维链: ['数字孪生技术的关键技术有哪些？ (searcher)', '渲染技术在数字孪生中的应用？ (searcher)', '区块链技术在数字孪生中的应用？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的关键技术->渲染技术在数字孪生中的应用？', '数字孪生技术的关键技术->区块链技术在数字孪生中的应用？', '渲染技术在数字孪生中的应用？->区块链技术在数字孪生中的应用？']
626.思维链: ['数字孪生技术的复杂性如何？ (searcher)', '数字孪生技术的等级划分如何？ (searcher)', '数字孪生技术的阶段划分。 (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的复杂性->数字孪生技术的等级划分', '数字孪生技术的等级划分->数字孪生技术的阶段划分', '数字孪生技术的复杂性->数字孪生技术的阶段划分']
627.思维链: ['数字孪生产业链中游部分是什么？ (news)', '数据采集与处理在数字孪生产业链中游的角色是什么？ (searcher)', '数字孪生平台与模型开发在数字孪生产业链中游的作用是什么？ (searcher)', '数字孪生产业链中游的应用与解决方案包括哪些内容？ (searcher)', '设备制造商是否属于数字孪生产业链中游？ (searcher)'], 边: ['数字孪生产业链中游部分是什么？ -> 数据采集与处理在数字孪生产业链中游的角色是什么？', '数字孪生产业链中游部分是什么？ -> 数字孪生平台与模型开发在数字孪生产业链中游的作用是什么？', '数字孪生产业链中游部分是什么？ -> 数字孪生产业链中游的应用与解决方案包括哪些内容？', '数字孪生产业链中游部分是什么？ -> 设备制造商是否属于数字孪生产业链中游？']
628.思维链: ['数字孪生技术如何提高生产效率？ (news)', '数字孪生技术如何提高设备可靠性？ (news)', '数字孪生技术在智慧工业中的其他应用价值。 (searcher)', '数字孪生技术如何影响财务报表？ (searcher)', '数字孪生技术如何增强客户身份验证？ (searcher)', '数字孪生技术对智慧工业的影响。 (searcher)'], 边: ['数字孪生技术如何提高生产效率？ -> 数字孪生技术如何提高设备可靠性？', '数字孪生技术如何提高生产效率？ -> 数字孪生技术在智慧工业中的其他应用价值。', '数字孪生技术如何提高生产效率？ -> 数字孪生技术如何影响财务报表？', '数字孪生技术如何提高生产效率？ -> 数字孪生技术如何增强客户身份验证？', '数字孪生技术如何提高生产效率？ -> 数字孪生技术对智慧工业的影响。']
629.思维链: ['中国高校在数字孪生技术研究方面的重点是什么？ (news)', '选项A. 基础理论研究的现状如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真的研究进展如何？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的研究方向是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合的技术应用情况如何？ (searcher)'], ['中国高校数字孪生技术研究的焦点是什么？ (news)', '选项A. 基础理论研究的进展如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真技术的研究现状如何？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的研究方向是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的应用情况如何？ (searcher)'], ['中国高校数字孪生技术研究的侧重点是什么？ (news)', '选项A. 基础理论研究的成果如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真的技术突破点是什么？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的创新点是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的最新进展如何？ (searcher)'], ['中国高校数字孪生技术研究的重点是什么？ (news)', '选项A. 基础理论研究的现状如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真技术的最新进展如何？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的研究方向是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的应用情况如何？ (searcher)'], ['中国高校在数字孪生技术研究方面的重点是哪个选项？ (news)', '选项A. 基础理论研究的进展如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真的研究现状如何？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的研究方向是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的应用情况如何？ (searcher)'], ['中国高校在数字孪生技术研究方面，主要侧重于哪个方面？ (news)', '选项A. 基础理论研究的进展如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真技术的研究现状如何？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的研究方向是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的应用情况如何？ (searcher)'], ['中国高校数字孪生技术研究的侧重点是什么？ (news)', '选项A. 基础理论研究的现状如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真技术的研究进展如何？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的研究方向是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的应用情况如何？ (searcher)'], ['中国高校数字孪生技术研究的焦点是什么？ (news)', '选项A. 基础理论研究的进展如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真的技术突破点是什么？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的创新点是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的最新进展如何？ (searcher)'], ['中国高校在数字孪生技术研究方面的侧重点是什么？ (news)', '选项A. 基础理论研究的现状如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真技术的研究现状如何？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的研究方向是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的应用情况如何？ (searcher)'], ['中国高校数字孪生技术研究的侧重点是什么？ (news)', '选项A. 基础理论研究的进展如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真技术的研究进展如何？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的研究方向是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的应用情况如何？ (searcher)'], ['中国高校数字孪生技术研究的焦点是什么？ (news)', '选项A. 基础理论研究的现状如何？ (searcher)', '选项B. 高精度仿真技术的研究现状如何？ (searcher)', '选项C. 应用导向和大规模系统集成的研究方向是什么？ (searcher)', '选项D. 多物理场耦合技术的应用情况如何？ (searcher)'], ['中国高校在数字孪生技术研究方面的侧
630.思维链: ['数字孪生城市在交通管理中的技术应用。数字孪生城市在交通管理中主要依赖哪些技术？（news）', '选项分析。分析选项中提到的技术是否与数字孪生城市在交通管理中的应用相关。物联网和地理信息系统是否相关？（searcher）', '物联网和地理信息系统。物联网和地理信息系统在数字孪生城市交通管理中的具体应用是什么？（searcher）'], 边: ['数字孪生城市在交通管理中的技术应用->选项分析', '选项分析->物联网和地理信息系统', '数字孪生城市在交通管理中的技术应用->物联网和地理信息系统']
631.思维链: ['数字孪生技术的应用. 数字孪生技术在自动驾驶测试中的应用主要解决了哪些问题？ (news)', '提高数据安全. 数字孪生技术如何提高数据安全？ (searcher)', '降低测试成本和风险. 数字孪生技术如何降低测试成本和风险？ (searcher)', '增强用户体验. 数字孪生技术如何增强用户体验？ (searcher)', '优化财务管理. 数字孪生技术如何优化财务管理？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的应用->提高数据安全', '数字孪生技术的应用->降低测试成本和风险', '数字孪生技术的应用->增强用户体验', '数字孪生技术的应用->优化财务管理']
632.['智慧医疗领域有哪些公司？ (searcher)', '数字孪生技术在设备管理和手术模拟中的应用。 (searcher)', 'IBM是否在智慧医疗领域有数字孪生技术的应用？ (searcher)', 'Microsoft是否在智慧医疗领域有数字孪生技术的应用？ (searcher)', 'Tesla是否在智慧医疗领域有数字孪生技术的应用？ (searcher)', 'Siemens是否在智慧医疗领域有数字孪生技术的应用？ (searcher)'], ['智慧医疗领域有哪些公司？', '数字孪生技术在设备管理和手术模拟中的应用。', 'IBM是否在智慧医疗领域有数字孪生技术的应用？', 'Microsoft是否在智慧医疗领域有数字孪生技术的应用？', 'Tesla是否在智慧医疗领域有数字孪生技术的应用？', 'Siemens是否在智慧医疗领域有数字孪生技术的应用？']
633.思维链: ['数字孪生技术面临的主要挑战。数字孪生技术面临哪些挑战？ (news)', '商业模式成熟度。商业模式成熟度是否是数字孪生技术面临的主要挑战？ (searcher)', '高初始投资。高初始投资是否是数字孪生技术面临的主要挑战？ (searcher)', '用户需求。用户需求过高是否是数字孪生技术面临的主要挑战？ (searcher)', '统一标准体系。缺乏统一的标准体系是否是数字孪生技术面临的主要挑战？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术面临的主要挑战 -> 商业模式成熟度', '数字孪生技术面临的主要挑战 -> 高初始投资', '数字孪生技术面临的主要挑战 -> 用户需求', '数字孪生技术面临的主要挑战 -> 统一标准体系']
634.思维链: ['数字孪生技术的定义与功能是什么？ (news)', '数字孪生技术在智慧城市建设中的应用是什么？ (searcher)', '选项A是否与数字孪生技术在智慧城市建设中的主要功能相关？ (searcher)', '选项B是否与数字孪生技术在智慧城市建设中的主要功能相关？ (searcher)', '选项C是否与数字孪生技术在智慧城市建设中的主要功能相关？ (searcher)', '选项D是否与数字孪生技术在智慧城市建设中的主要功能相关？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的定义与功能 -> 数字孪生技术在智慧城市建设中的应用', '数字孪生技术在智慧城市建设中的应用 -> 选项A是否与数字孪生技术在智慧城市建设中的主要功能相关', '数字孪生技术在智慧城市建设中的应用 -> 选项B是否与数字孪生技术在智慧城市建设中的主要功能相关', '数字孪生技术在智慧城市建设中的应用 -> 选项C是否与数字孪生技术在智慧城市建设中的主要功能相关', '数字孪生技术在智慧城市建设中的应用 -> 选项D是否与数字孪生技术在智慧城市建设中的主要功能相关']
635.思维链: ['数字孪生技术的应用. 数字孪生技术在智慧工业中的应用有哪些？ (news)', '选项分析. 各选项是否符合数字孪生技术在智慧工业中的应用？ (searcher)', '选项C的分析. 为什么选项C可能不符合数字孪生技术的应用？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的应用->选项分析', '选项分析->选项C的分析', '数字孪生技术的应用->选项C的分析']
636.思维链: ['数字孪生技术的关键技术包括哪些？ 3D扫描、参数化建模、多物理场耦合等是数字孪生技术的关键技术。 (news)', '社交媒体整合是否属于数字孪生技术的关键技术？ 社交媒体整合是否与数字孪生技术相关，是否属于数字孪生技术的关键技术。 (news)'], 边: ['数字孪生技术的关键技术->社交媒体整合是否属于数字孪生技术的关键技术？', '数字孪生技术的关键技术->3D扫描、参数化建模、多物理场耦合等是数字孪生技术的关键技术。']
637.思维链: ['数据采集设备. 数据采集主要通过哪些设备实现？ (news)', '传感器与监测设备. 传感器和监测设备在数字孪生系统中扮演什么角色？ (searcher)', '打印机与扫描仪. 打印机和扫描仪在数字孪生系统中是否起到数据采集的作用？ (news)', '键盘与鼠标. 键盘和鼠标在数字孪生系统中是否起到数据采集的作用？ (news)', '摄像头与麦克风. 摄像头和麦克风在数字孪生系统中是否起到数据采集的作用？ (news)'], 边: ['数据采集设备->传感器与监测设备', '数据采集设备->打印机与扫描仪', '数据采集设备->键盘与鼠标', '数据采集设备->摄像头与麦克风']
638.思维链: ['数字孪生技术在智慧医疗中的应用。数字孪生技术在智慧医疗中的应用包括哪些方面？ (news)', '选项分析。选项A、B、D是否属于数字孪生技术在智慧医疗中的应用？ (searcher)', '选项C分析。选项C增加医院床位是否属于数字孪生技术在智慧医疗中的应用？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术在智慧医疗中的应用->选项分析', '选项分析->选项C分析', '选项C分析->数字孪生技术在智慧医疗中的应用']
639.思维链: ['数字孪生技术的未来发展趋势. 数字孪生技术的未来发展趋势是什么？ (news)', '选项分析. 智能化、自主化、协同化、去中心化的发展趋势是否被讨论？ (searcher)', '去中心化的影响. 去中心化是否对数字孪生技术的发展趋势产生影响？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的未来发展趋势->选项分析', '选项分析->去中心化的影响', '数字孪生技术的未来发展趋势->去中心化的影响']
640.思维链: ['数字孪生技术渲染过程中的技术。光线追踪、环境光遮蔽、次表面散射、阴影映射在数字孪生技术的渲染过程中，哪些技术用于模拟半透明材质的光线散射效果？ (news)', '光线追踪的用途。光线追踪技术如何模拟半透明材质的光线散射效果？ (searcher)', '次表面散射的用途。次表面散射技术如何模拟半透明材质的光线散射效果？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术渲染过程中的技术->光线追踪的用途', '数字孪生技术渲染过程中的技术->次表面散射的用途', '光线追踪的用途->次表面散射的用途']
641.思维链: ['数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术如何在智慧城市应急管理中发挥作用？ (news)', '交通拥堵解决. 数字孪生技术如何解决交通拥堵问题？ (searcher)', '灾害预警和决策支持. 数字孪生技术如何用于灾害预警和决策支持？ (news)', '提高市民娱乐设施. 数字孪生技术是否有助于提高市民娱乐设施？ (news)', '增加城市商业区. 数字孪生技术是否有助于增加城市商业区？ (news)'], ['数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用与交通拥堵解决. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否涉及交通拥堵解决？ (searcher)', '数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用与灾害预警和决策支持. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否涉及灾害预警和决策支持？ (news)', '数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用与提高市民娱乐设施. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否涉及提高市民娱乐设施？ (news)', '数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用与增加城市商业区. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否涉及增加城市商业区？ (news)'], ['数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否包括交通拥堵解决？ (searcher)', '数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否包括灾害预警和决策支持？ (news)', '数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否包括提高市民娱乐设施？ (news)', '数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否包括增加城市商业区？ (news)'], ['数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否与交通拥堵解决相关？ (searcher)', '数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否与灾害预警和决策支持相关？ (news)', '数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否与提高市民娱乐设施相关？ (news)', '数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否与增加城市商业区相关？ (news)'], ['数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否与交通拥堵解决、灾害预警和决策支持、提高市民娱乐设施、增加城市商业区相关？ (news)'], ['数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用. 数字孪生技术在智慧城市中的应急管理应用是否与交通拥堵解决、灾害预警和决策支持、提高市民娱乐设施、增加城市商业区相关？ (news)']
642.思维链: ['数字孪生技术在自动驾驶测试中的优势是什么？ (searcher)', '数字孪生技术如何提高自动驾驶测试的效率？ (searcher)', '选项A. 提高车辆燃油效率与数字孪生技术是否相关？ (searcher)', '选项B. 实现虚拟与现实的高效融合与数字孪生技术是否相关？ (searcher)', '选项C. 增加车辆颜色选择与数字孪生技术是否相关？ (searcher)', '选项D. 提升车辆音响系统与数字孪生技术是否相关？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术在自动驾驶测试中的优势是什么？ -> 数字孪生技术如何提高自动驾驶测试的效率？', '数字孪生技术如何提高自动驾驶测试的效率？ -> 选项A. 提高车辆燃油效率与数字孪生技术是否相关？', '数字孪生技术如何提高自动驾驶测试的效率？ -> 选项B. 实现虚拟与现实的高效融合与数字孪生技术是否相关？', '数字孪生技术如何提高自动驾驶测试的效率？ -> 选项C. 增加车辆颜色选择与数字孪生技术是否相关？', '数字孪生技术如何提高自动驾驶测试的效率？ -> 选项D. 提升车辆音响系统与数字孪生技术是否相关？']
643.思维链: ['数字孪生技术的实现手段是什么？ (news)', '数字孪生技术如何模拟和优化生产流程？ (searcher)', '选项分析。手工绘图、机器学习和仿真技术、增加人力资源、提高产品售价如何影响生产流程模拟和优化？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的实现手段->数字孪生技术如何模拟和优化生产流程？', '数字孪生技术如何模拟和优化生产流程？->选项分析', '数字孪生技术的实现手段->选项分析']
644.思维链: ['数字孪生系统数据交换技术。数字孪生系统如何实现数据的实时双向交换？ (searcher)', '物联网技术。物联网是否支持实时双向数据交换？ (searcher)', '区块链技术。区块链是否支持实时双向数据交换？ (searcher)', '虚拟现实技术。虚拟现实是否支持实时双向数据交换？ (searcher)', '增强现实技术。增强现实是否支持实时双向数据交换？ (searcher)'], 边: ['数字孪生系统数据交换技术->物联网技术', '数字孪生系统数据交换技术->区块链技术', '数字孪生系统数据交换技术->虚拟现实技术', '数字孪生系统数据交换技术->增强现实技术']
645.思维链: ['数字孪生技术在智慧医疗中的应用. 数字孪生技术在智慧医疗中如何应用？ (news)', '数字孪生技术依赖的数据. 数字孪生技术在智慧医疗中依赖于哪些数据？ (searcher)', '实时生理数据的重要性. 实时生理数据在个性化治疗中的作用是什么？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术在智慧医疗中的应用->数字孪生技术依赖的数据', '数字孪生技术依赖的数据->实时生理数据的重要性']
646.思维链: ['数字孪生技术在智慧工业中的应用。数字孪生技术在智慧工业中的应用主要有哪些软件？ (searcher)', '选项分析。选项中哪些软件属于数字孪生技术在智慧工业中的应用？ (searcher)', 'Adobe Photoshop是否属于数字孪生技术在智慧工业中的应用。Adobe Photoshop是否属于数字孪生技术在智慧工业中的应用？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术在智慧工业中的应用->选项分析', '选项分析->Adobe Photoshop是否属于数字孪生技术在智慧工业中的应用', '数字孪生技术在智慧工业中的应用->Adobe Photoshop是否属于数字孪生技术在智慧工业中的应用']
647.思维链: ['数字孪生城市的实现技术手段。数字孪生城市如何通过技术手段实现零碳智慧园区建设？ (searcher)', '传感技术和AI算法的作用。传感技术和AI算法如何实现零碳智慧园区建设？ (searcher)', '绿色植被的实现方式。增加绿色植被是否有助于实现零碳智慧园区建设？ (searcher)', '建筑高度的影响。提升建筑高度是否有助于实现零碳智慧园区建设？ (searcher)', '停车场数量的影响。增加停车场数量是否有助于实现零碳智慧园区建设？ (searcher)'], 边: ['数字孪生城市的实现技术手段->传感技术和AI算法的作用', '数字孪生城市的实现技术手段->绿色植被的实现方式', '数字孪生城市的实现技术手段->建筑高度的影响', '数字孪生城市的实现技术手段->停车场数量的影响']
648.思维链: ['数字孪生技术的应用。数字孪生技术如何在智慧工业中帮助实现柔性制造？（news）', '柔性制造的优势。柔性制造如何提高生产效率和适应市场需求？（searcher）', '实时调整生产参数。数字孪生技术如何实时调整生产参数以适应市场需求？（searcher）'], 边: ['数字孪生技术的应用 -> 柔性制造的优势', '柔性制造的优势 -> 实时调整生产参数', '数字孪生技术的应用 -> 实时调整生产参数']
649.思维链: ['数字孪生技术的应用场景. 交通管理、零碳智慧园区、应急管理等都是数字孪生技术在智慧城市中的应用场景。娱乐游戏开发是否属于数字孪生技术在智慧城市中的应用场景？ (searcher)', '数字孪生技术与娱乐游戏开发的关系. 数字孪生技术主要应用于智慧城市中的基础设施管理、应急管理和交通管理等领域，而娱乐游戏开发不属于其应用场景。 (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的应用场景->数字孪生技术与娱乐游戏开发的关系', '数字孪生技术的应用场景->娱乐游戏开发是否属于数字孪生技术在智慧城市中的应用场景？']
650.思维链: ['数字孪生技术的应用. 数字孪生技术在医疗中的应用是什么？ (news)', 'DICOM数据重建技术. DICOM数据重建技术的主要目的是什么？ (searcher)', '智慧医疗的目的是什么？ DICOM数据重建技术在智慧医疗中的作用是什么？ (news)', '选项分析. 选项A、C和D是否与DICOM数据重建技术在智慧医疗中的作用相关？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的应用->DICOM数据重建技术', 'DICOM数据重建技术->智慧医疗的目的是什么？', 'DICOM数据重建技术->选项分析', '智慧医疗的目的是什么？->选项分析']
651.思维链: ['数字孪生产业链下游内容。下游部分主要包含哪些内容？ (news)', '下游部分的主要应用。数字孪生平台开发、应用与解决方案等是否为主要应用？ (searcher)', '数字孪生平台开发的重要性。数字孪生平台开发在产业链中起到什么作用？ (searcher)', '设备制造商的角色。设备制造商在数字孪生产业链中扮演什么角色？ (searcher)'], ['数字孪生产业链下游内容. 下游部分主要包含哪些内容？ (news)', '下游部分的主要应用. 数字孪生平台开发、应用与解决方案等是否为主要应用？ (searcher)', '数字孪生平台开发的重要性. 数字孪生平台开发在产业链中起到什么作用？ (searcher)', '设备制造商的角色. 设备制造商在数字孪生产业链中扮演什么角色？ (searcher)']
652.思维链: ['数字孪生技术的实现技术。数字孪生技术的实现依赖于哪些技术？ (news)', '实时仿真技术。数字孪生技术在智慧工业中的实时仿真主要依赖于哪些技术？ (searcher)', '降阶技术和GPU加速的背景。降阶技术和GPU加速技术的背景是什么？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的实现技术->实时仿真技术', '实时仿真技术->降阶技术和GPU加速的背景']
653.['数字孪生技术在智慧城市中的零碳园区应用示例包括哪些方面？(news)', '选项C增加商业区面积是否属于数字孪生技术在智慧城市中的零碳园区应用？(searcher)', '数字孪生技术在智慧城市中的零碳园区应用与选项A、B、D的关系是什么？(news)'], ['零碳园区应用示例', '选项C是否属于零碳园区应用', '零碳园区应用示例与选项A、B、D的关系'], ['news','searcher', 'news']
654.思维链: ['资本市场如何发展？（654. 《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议》中提到，资本市场应如何发展？）', '资本市场直接融资比重（提高直接融资比重）如何影响经济发展？', '资本市场监管力度（降低监管力度）如何影响市场稳定？', '资本市场杠杆率（增加杠杆率）对经济风险的影响？', '资本市场规模变化（减少资本市场规模）对市场发展的影响？'], 边: ['资本市场如何发展？ -> 资本市场直接融资比重如何影响经济发展？', '资本市场如何发展？ -> 资本市场监管力度如何影响市场稳定？', '资本市场如何发展？ -> 资本市场杠杆率对经济风险的影响？', '资本市场如何发展？ -> 资本市场规模变化对市场发展的影响？']
655.思维链: ['中国医美行业年复合增长率。中国医美行业年复合增长率是多少？ (news)', '中国医美行业的增长因素。中国医美行业年复合增长率高的原因是什么？ (searcher)', '医美行业的未来趋势。医美行业未来增长趋势如何？ (searcher)'], 边: ['中国医美行业年复合增长率->中国医美行业的增长因素', '中国医美行业的增长因素->医美行业的未来趋势', '中国医美行业年复合增长率->医美行业的未来趋势']
656.['高端医美需求客群的年消费金额通常超过多少万元？. 高端医美需求客群的年消费金额通常超过多少万元？ (news)', '高端医美需求客群的年消费水平. 高端医美需求客群的年消费水平如何？ (searcher)', '高端医美需求客群的年消费金额. 高端医美需求客群的年消费金额是多少？ (searcher)', '选项分析. 哪个选项最符合高端医美需求客群的年消费金额？ (searcher)'], ['高端医美需求客群的年消费金额通常超过多少万元？. 高端医美需求客群的年消费金额通常超过多少万元？', '高端医美需求客群的年消费金额. 高端医美需求客群的年消费金额是多少？', '高端医美需求客群的年消费水平. 高端医美需求客群的年消费水平如何？', '选项分析. 哪个选项最符合高端医美需求客群的年消费金额？']
657.['2024年男性医美需求者主要关注的医美项目是什么？ (news)', '不同项目在医美投入中的占比情况如何？ (searcher)'], ['news','searcher']
658.['医美消费金额的定义。医美需求客群的年消费金额通常如何定义？ (searcher)', '医美消费金额的分布。医美消费金额的分布情况如何？ (searcher)', '医美消费金额的市场趋势。医美消费金额的市场趋势如何？ (searcher)', '医美消费金额的影响因素。医美消费金额的影响因素有哪些？ (searcher)'], ['医美消费金额的定义. 医美消费金额的分布.', '医美消费金额的定义->医美消费金额的分布', '医美消费金额的分布. 医美消费金额的市场趋势.', '医美消费金额的分布->医美消费金额的市场趋势', '医美消费金额的市场趋势. 医美消费金额的影响因素.', '医美消费金额的市场趋势->医美消费金额的影响因素']
659.['2024年中高收入医美需求者医美投入增长情况如何？ (news)', '医美投入增长的选项比例是多少？ (searcher)'], ['news','searcher']
660.['医美需求者选择机构的因素有哪些？ (news)', '医美需求者最看重的因素是什么？ (searcher)', '价格优惠对医美需求者的影响。 (searcher)', '医生专业性对医美需求者的影响。 (searcher)', '地理位置对医美需求者的影响。 (searcher)', '营销活动对医美需求者的影响。 (searcher)'], ['医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？. 医美需求者选择机构的因素有哪些？医美需求者选择机构的因素有哪些？.
661.['医美行业面临的主要挑战是什么？ (news)', '医美需求下降对行业的影响？ (searcher)', '获客成本高对医美行业的影响？ (news)', '产品创新不足对医美行业的影响？ (searcher)', '政府监管放松对医美行业的影响？ (news)']
662.['医美市场的趋势。医美市场在全球的分布趋势是什么？ (news)\n' '各国/地区医美市场的特点。日本/韩国、美国、欧洲、东南亚等地的医美市场有哪些特点？ (searcher)\n' '出境医美目的地的选择。哪些国家/地区是出境医美者的主要目的地？ (news)\n' '出境医美选择的原因。为什么日本/韩国成为出境医美的首选目的地？ (news)'], ['医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点. 出境医美选择的原因. 医美市场的趋势. 医美市场的特点.
663.思维链: ['医美机构业绩增长来源. 医美机构主要业绩增长来源有哪些？ (news)', '皮肤科和微整科业绩增长. 皮肤科和微整科的业绩增长如何？ (searcher)', '牙科和眼科业绩增长. 牙科和眼科的业绩增长如何？ (searcher)', '心理科和营养科业绩增长. 心理科和营养科的业绩增长如何？ (searcher)'],边: ['医美机构业绩增长来源->皮肤科和微整科业绩增长', '医美机构业绩增长来源->牙科和眼科业绩增长', '医美机构业绩增长来源->心理科和营养科业绩增长']
664.['高端医美需求者的平均家庭年收入是多少？（news）', '高端医美需求者与普通医美需求者的收入差距如何？（searcher）', '医美需求者的收入分布情况如何？（searcher）', '高端医美需求者的主要消费特征是什么？（searcher）', '医美需求者的收入水平与其他行业从业人员的收入水平对比如何？（searcher）', '高端医美需求者与非高端医美需求者在收入方面的差异是什么？（searcher）'], ['高端医美需求者的平均家庭年收入是多少？', '高端医美需求者与普通医美需求者的收入差距如何？', '医美需求者的收入分布情况如何？', '高端医美需求者的主要消费特征是什么？', '医美需求者的收入水平与其他行业从业人员的收入水平对比如何？', '高端医美需求者与非高端医美需求者在收入方面的差异是什么？']
665.['非手术类医美项目市场份额. 2024年非手术类医美项目的市场份额是多少？ (finance)', '医美市场趋势. 非手术类医美项目在整体医美市场中的趋势如何？ (searcher)', '非手术类医美项目增长因素. 非手术类医美项目增长的主要因素有哪些？ (searcher)'], ['非手术类医美项目市场份额->医美市场趋势', '医美市场趋势->非手术类医美项目增长因素', '非手术类医美项目市场份额->非手术类医美项目增长因素']
666.['医美潜力人群的定义是什么？ (news)', '医美潜力人群的平均家庭年收入范围是多少？ (searcher)', '选项中哪个最接近医美潜力人群的平均家庭年收入？ (searcher)'], ['医美潜力人群的定义', '医美潜力人群的平均家庭年收入范围', '选项中哪个最接近医美潜力人群的平均家庭年收入'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
667.思维链: ['医美新客的关注因素. 医美新客在项目选择时最关注的因素是什么？ (news)', '医美项目价格. 项目价格对医美新客的影响如何？ (searcher)', '医美项目效果. 项目效果对医美新客的吸引力如何？ (news)', '医美项目品牌. 项目品牌对医美新客的吸引力如何？ (searcher)', '医美项目时间. 项目时间对医美新客的影响如何？ (news)'], ['医美新客的关注因素. 医美新客在项目选择时最关注的因素是什么？ (news)', '医美项目价格. 项目价格对医美新客的影响如何？ (searcher)', '医美项目效果. 项目效果对医美新客的吸引力如何？ (news)', '医美项目品牌. 项目品牌对医美新客的吸引力如何？ (searcher)', '医美项目时间. 项目时间对医美新客的影响如何？ (news)']
668.['医美新客的决策时间平均需要多长时间？ (news)', '选项：A. 1个月 B. 3个月 C. 5个月 D. 7.4个月 (searcher)'], ['医美新客的决策时间平均需要多长时间？ (news)', '选项：A. 1个月 B. 3个月 C. 5个月 D. 7.4个月 (searcher)'], ['医美新客的决策时间平均需要多长时间？ (news)', '选项：A. 1个月 B. 3个月 C. 5个月 D. 7.4个月 (searcher)']
669.['医美机构在新客获取方面面临的主要困境是什么？ (news)', '选项A：流量成本低。医美机构是否面临流量成本低的问题？ (searcher)', '选项B：服务同质化。医美机构是否面临服务同质化的问题？ (searcher)', '选项C：客户忠诚度高。医美机构是否面临客户忠诚度高的问题？ (searcher)', '选项D：市场需求减少。医美机构是否面临市场需求减少的问题？ (searcher)']
670.思维链: ['公立医美机构的现状. 公立医美机构的市场地位如何？（news）', '公立医美机构的未来趋势. 2024年公立医美机构的发展趋势如何？（searcher）', '公立医美机构的市场策略. 公立医美机构的市场策略是什么？（searcher）', '公立医美机构的市场前景. 市场份额下降，快速扩张，停止扩张，还是转向海外市场？（searcher）'], ['公立医美机构的现状', '公立医美机构的未来趋势', '公立医美机构的市场策略', '公立医美机构的市场前景', '公立医美机构的现状 -> 公立医美机构的未来趋势', '公立医美机构的未来趋势 -> 公立医美机构的市场策略', '公立医美机构的市场策略 -> 公立医美机构的市场前景']
671.思维链: ['医美机构选择访问更多家机构的原因是什么？ (news)', '不同机构擅长的项目有哪些？ (searcher)', '访问更多家机构如何降低成本？ (searcher)', '访问更多家机构如何增加利润？ (searcher)', '访问更多家机构如何提高品牌知名度？ (searcher)'], 边: ['医美机构选择访问更多家机构的原因是什么？->不同机构擅长的项目有哪些？', '医美机构选择访问更多家机构的原因是什么？->访问更多家机构如何降低成本？', '医美机构选择访问更多家机构的原因是什么？->访问更多家机构如何增加利润？', '医美机构选择访问更多家机构的原因是什么？->访问更多家机构如何提高品牌知名度？']
672.思维链: ['医美新客获取信息的平台. 医美新客主要通过哪些平台获取信息？', '医美项目效果评估. 医美新客如何评估医美项目的效果？', '平台影响力. 各平台在医美领域的影响和受众。'], ['医美新客获取信息的平台', '医美项目效果评估', '平台影响力']
673.['男性医美需求者的家庭年收入是多少？ (news)', '男性医美需求者的家庭年收入是否与医美行业相关？ (searcher)', '医美需求者的收入与医美行业的关联性如何？ (news)', '男性医美需求者的收入是否与医美项目价格有关？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news'], ['searcher', 'news']
674.['医美需求者首次治疗决策的影响因素有哪些？ (news)', '项目价格对医美需求者首次治疗决策的影响如何？ (searcher)', '医生的专业程度和治疗效果对医美需求者首次治疗决策的影响如何？ (searcher)', '医美机构的地理位置对医美需求者首次治疗决策的影响如何？ (searcher)', '医美产品的品牌对医美需求者首次治疗决策的影响如何？ (searcher)'], ['项目价格', '医生的专业程度和治疗效果', '医美机构的地理位置', '医美产品的品牌'], ['news','searcher','searcher','searcher']
675.思维链: ['医美需求者的选择因素是什么？ (news)', '医美需求者选择项目时对价格敏感吗？ (searcher)', '医美需求者对项目效果的期望是什么？ (searcher)', '医美需求者对项目种类的选择标准是什么？ (searcher)', '医美需求者如何建立对项目的信赖感？ (news)'], ['医美需求者的选择因素', '医美需求者价格敏感度', '医美需求者项目效果期望', '医美需求者项目种类选择', '医美需求者信赖感建立']
676.['医美机构在运营方面需要重点关注什么？ (news)', '如何提升客户体验和服务流程？ (searcher)', '增加广告投放对医美机构的影响？ (news)', '扩大地理覆盖范围对医美机构的影响？ (news)'], ['医美机构运营重点.提升客户体验和服务流程对医美机构的影响。', '医美机构运营重点.增加广告投放对医美机构的影响。', '医美机构运营重点.扩大地理覆盖范围对医美机构的影响。']
677.['医美机构高流量成本的应对措施有哪些？ (news)', '聚焦“回归医疗本质”，提升服务质量的措施是什么？ (searcher)', '降低服务价格的优缺点是什么？ (searcher)', '扩大服务范围的优缺点是什么？ (searcher)'], ['应对措施-聚焦医疗本质, 应对措施-降低价格, 应对措施-扩大服务范围, 应对措施-增加广告投放', '应对措施-聚焦医疗本质, 应对措施-降低价格', '应对措施-降低价格, 应对措施-扩大服务范围', '应对措施-聚焦医疗本质, 应对措施-扩大服务范围']
678.思维链: ['医美行业趋势. 医美行业在2024年的整体趋势如何？ (news)', '医美项目增长因素. 哪些因素可能推动手术类项目、填充剂和祛皱/抗衰光电项目、美容清洁类项目、唇部手术的增长？ (searcher)', '2024年医美项目预测. 根据当前趋势和因素，哪类医美项目在2024年预计将继续保持增长？ (news)'], ['医美行业趋势. 医美行业在2024年的整体趋势如何？ (news)', '医美项目增长因素. 哪些因素可能推动手术类项目、填充剂和祛皱/抗衰光电项目、美容清洁类项目、唇部手术的增长？ (searcher)', '2024年医美项目预测. 根据当前趋势和因素，哪类医美项目在2024年预计将继续保持增长？ (news)'], ['医美行业趋势. 医美行业在2024年的整体趋势如何？ (news)', '医美项目增长因素. 哪些因素可能推动手术类项目、填充剂和祛皱/抗衰光电项目、美容清洁类项目、唇部手术的增长？ (searcher)', '2024年医美项目预测. 根据当前趋势和因素，哪类医美项目在2024年预计将继续保持增长？ (news)']
679.思维链: ['公立医美机构的优势。公立医美机构的优势主要体现在哪些方面？ (searcher)', '与民营机构的对比。公立医美机构与民营机构相比，有哪些主要优势？ (searcher)', '价格。公立医美机构的价格是否比民营机构更低？ (searcher)', '品牌知名度。公立医美机构的品牌知名度是否比民营机构更高？ (searcher)', '规范体制和专业资源。公立医美机构是否拥有更规范的体制和更多的专业资源？ (searcher)', '促销活动。公立医美机构是否比民营机构更频繁地举办促销活动？ (searcher)'], ['公立医美机构的优势. 公立医美机构的优势主要体现在哪些方面？ (searcher)', '公立医美机构与民营机构的对比. 公立医美机构与民营机构相比，有哪些主要优势？ (searcher)', '价格. 公立医美机构的价格是否比民营机构更低？ (searcher)', '品牌知名度. 公立医美机构的品牌知名度是否比民营机构更高？ (searcher)', '规范体制和专业资源. 公立医美机构是否拥有更规范的体制和更多的专业资源？ (searcher)', '促销活动. 公立医美机构是否比民营机构更频繁地举办促销活动？ (searcher)'], ['公立医美机构的优势. 公立医美机构的优势主要体现在哪些方面？ (searcher)', '公立医美机构与民营机构的对比. 公立医美机构与民营机构相比，有哪些主要优势？ (searcher)', '价格. 公立医美机构的价格是否比民营机构更低？ (searcher)', '品牌知名度. 公立医美机构的品牌知名度是否比民营机构更高？ (searcher)', '规范体制和专业资源. 公立医美机构是否拥有更规范的体制和更多的专业资源？ (searcher)', '促销活动. 公立医美机构是否比民营机构更频繁地举办促销活动？ (searcher)']
680.思维链: ['医美新客的决策因素是什么？ (news)', '感性需求如何影响医美新客的选择？ (searcher)', '感性需求在医美项目选择中的具体表现。 (news)'], ['新客决策因素与感性需求的关系。 (searcher)', '感性需求对项目价格、效果和医生建议的影响。 (news)'], ['选项分析。 (searcher)'], ['选项A. 只关注项目价格。 (searcher)'], ['选项B. 主要依据感性原则，如体验感。 (searcher)'], ['选项C. 完全忽视项目效果。 (searcher)'], ['选项D. 仅参考医生建议。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客选择的影响。 (news)'], ['感性需求是否主要影响项目选择。 (searcher)'], ['感性需求是否影响新客对医生建议的参考。 (searcher)'], ['感性需求是否影响新客对项目效果的忽视。 (searcher)'], ['感性需求是否影响新客对项目价格的重视。 (searcher)'], ['感性需求与项目选择的其他因素。 (searcher)'], ['选项B的合理性。 (searcher)'], ['选项C的合理性。 (searcher)'], ['选项D的合理性。 (searcher)'], ['选项A的合理性。 (searcher)'], ['感性需求在医美项目选择中的影响。 (searcher)'], ['医美新客的决策过程。 (searcher)'], ['感性需求对医美项目选择的影响。 (searcher)'], ['医美新客的决策因素。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['医美新客的决策因素。 (searcher)'], ['感性需求在医美项目选择中的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['医美新客的决策因素。 (searcher)'], ['医美新客的决策过程。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求对医美新客决策的影响。 (searcher)'], ['感性需求
681.思维链: ['中国2024年上半年GDP增长预测。2024年上半年中国GDP增长预测是多少？ (news)', '中国经济增长的影响因素。中国经济增长受到哪些因素的影响？ (searcher)', 'GDP增长预测的参考数据。有哪些参考数据可以支持GDP增长预测？ (searcher)'], 边: ['中国2024年上半年GDP增长预测->中国经济增长的影响因素', '中国经济增长的影响因素->GDP增长预测的参考数据', '中国2024年上半年GDP增长预测->GDP增长预测的参考数据']
682.['中国经济增长的结构特征是什么？ (news)', '内需和外需的现状如何？ (searcher)', '中国经济增长是否依赖于内需和外需？ (searcher)'], ['经济增长结构特征', '内需与外需现状', '经济增长依赖性'], ['news-searcher','searcher-searcher','searcher-searcher']
683.['2024年一季度，越南服装出口同比增长多少？（news）', '2024年一季度，中国服装出口同比增长多少？（news）', '越南服装出口同比增长比中国高出多少个百分点？（searcher）'], ['news','searcher', 'news']
684.思维链: ['中国对美国汽车及其零部件的出口金额增长。2024年前4个月，中国对美国汽车及其零部件的出口金额同比增长多少？ (news)', '选项分析。根据选项，计算增长百分比。 (searcher)'], 边: ['中国对美国汽车及其零部件的出口金额增长 -> 选项分析', '选项分析 -> 中国对美国汽车及其零部件的出口金额增长']
685.['685. 上半年中国社会消费品零售总额同比增长了多少？ (news)', '中国社会消费品零售总额同比增长了多少？ (searcher)', '685. 685. 上半年中国社会消费品零售总额同比增长了多少？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
686.思维链: ['2024年中国固定资产投资增长数据. 2024年1-5月，中国固定资产投资同比增长多少？ (news)', '中国固定资产投资增长影响因素. 2024年中国固定资产投资增长的主要影响因素是什么？ (searcher)', '各选项分析. 选项A、B、C、D分别代表的经济增长率是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年中国固定资产投资增长数据->中国固定资产投资增长影响因素', '中国固定资产投资增长影响因素->各选项分析', '2024年中国固定资产投资增长数据->各选项分析']
687.['2024上半年制造业投资同比增长了多少？ (news)', '选项中哪个是正确答案？ (searcher)'], ['news','searcher']
688.思维链: ['688. 2024年1-5月，建筑装潢、家具类商品消费同比增长了多少个百分点？ (news)', '2024年1-5月，建筑装潢、家具类商品消费同比增长的具体数值是多少？ (searcher)', '查找2024年1-5月，建筑装潢、家具类商品消费同比增长的具体数值。 (searcher)'], 边: ['688. 2024年1-5月，建筑装潢、家具类商品消费同比增长了多少个百分点？ -> 2024年1-5月，建筑装潢、家具类商品消费同比增长的具体数值是多少？', '2024年1-5月，建筑装潢、家具类商品消费同比增长的具体数值是多少？ -> 2024年1-5月，建筑装潢、家具类商品消费同比增长了多少个百分点？', '2024年1-5月，建筑装潢、家具类商品消费同比增长的具体数值是多少？ -> 查找2024年1-5月，建筑装潢、家具类商品消费同比增长的具体数值。']
689.思维链: ['2024年上半年中国工业增加值同比增长了多少？ (news)', '中国2024年上半年工业增加值同比增长率是多少？ (searcher)', '2024年上半年中国工业增加值同比增长率的预测是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国工业增加值同比增长了多少？->中国2024年上半年工业增加值同比增长率是多少？', '中国2024年上半年工业增加值同比增长率是多少？->2024年上半年中国工业增加值同比增长率的预测是多少？']
690.思维链: ['高技术制造业2024年上半年增加值增长了多少？ (news)', '高技术制造业2024年上半年增加值增长数据。 (searcher)', '2024年上半年高技术制造业增加值增长的具体数据是多少？ (searcher)'], 边: ['高技术制造业2024年上半年增加值增长了多少？->高技术制造业2024年上半年增加值增长数据。', '高技术制造业2024年上半年增加值增长数据。->2024年上半年高技术制造业增加值增长的具体数据是多少？']
691.思维链: ['中国CPI数据。2024年上半年中国CPI累计上涨了多少？ (news)', '选项分析。给出的选项分别是0.1%、0.5%、1.0%、1.5%，哪一个是正确的？ (searcher)'], 边: ['中国CPI数据 -> 选项分析', '选项分析 -> 中国CPI数据']
692.['692. 上半年PPI累计下降了多少？ (news)', '选项中哪个是正确的答案？ (searcher)'], ['news','searcher']
693.思维链: ['M2的含义。M2是中国的广义货币供应量，通常反映的是全社会的货币供应情况。我们需要了解M2的含义。 (news)', '中国M2的增速情况。中国M2的增速情况如何？我们需要查询2024年5月末的M2同比增速。 (searcher)', 'M2增速的影响因素。M2的增速受到哪些因素的影响？这可能有助于我们理解为什么M2的增速会变化。 (searcher)'],边: ['M2的含义->中国M2的增速情况', '中国M2的增速情况->M2增速的影响因素', 'M2的含义->M2增速的影响因素']
694.思维链: ['2024年上半年社会融资规模（存量）同比增速为多少？ (news)', '2024年上半年社会融资规模（存量）同比增速的影响因素有哪些？ (searcher)', '2024年上半年社会融资规模（存量）同比增速与GDP的关系如何？ (searcher)'], 边: ['2024年上半年社会融资规模（存量）同比增速->2024年上半年社会融资规模（存量）同比增速的影响因素', '2024年上半年社会融资规模（存量）同比增速的影响因素->2024年上半年社会融资规模（存量）同比增速与GDP的关系', '2024年上半年社会融资规模（存量）同比增速与GDP的关系->2024年上半年社会融资规模（存量）同比增速']
695.思维链: ['2024年上半年人民币兑美元即期汇率是多少？ (finance)', '2024年汇率走势分析。 (searcher)', '人民币汇率影响因素。 (searcher)'], 边: ['2024年上半年人民币兑美元即期汇率是多少？->2024年汇率走势分析。', '2024年汇率走势分析。->人民币汇率影响因素。']
696.思维链: ['美国对华限制措施的领域。美国对华限制措施涉及哪些领域，是否更加广泛？ (news)', '美国对华限制措施的执法主体。美国对华限制措施的执法主体是否单一？ (news)', '美国对华限制措施的盟友关系。美国对华限制措施是否与传统盟友关系更加紧密？ (news)', '美国对华限制措施的变化。美国对华限制措施的手段是否富于变化？ (news)'],边: ['美国对华限制措施的领域->美国对华限制措施的执法主体', '美国对华限制措施的领域->美国对华限制措施的盟友关系', '美国对华限制措施的执法主体->美国对华限制措施的变化', '美国对华限制措施的盟友关系->美国对华限制措施的变化']
697.['美国对华加征关税的影响是什么？ (news)', '美国通胀的现状如何？ (searcher)', '美国对华加征关税对美国通胀的影响有多大？ (searcher)', '美国通胀是否受到其他因素的影响？ (news)'], ['美国对华加征关税的影响', 'news->美国通胀的现状', '美国通胀的现状', '美国通胀是否受到其他因素的影响', 'news->美国对华加征关税对美国通胀的影响']
698.思维链: ['外资对中国债券市场的投资趋势. 外资对中国债券市场的投资趋势是什么？ (news)', '外资对中国债券市场的投资影响因素. 外资对中国债券市场的投资趋势的影响因素有哪些？ (searcher)', '外资对中国债券市场的投资未来趋势. 未来外资对中国债券市场的投资趋势如何？ (searcher)'], 边: ['外资对中国债券市场的投资趋势->外资对中国债券市场的投资影响因素', '外资对中国债券市场的投资影响因素->外资对中国债券市场的投资未来趋势', '外资对中国债券市场的投资趋势->外资对中国债券市场的投资未来趋势']
699.思维链: ['人民币汇率影响因素. 2024年下半年人民币兑美元汇率的变动趋势受哪些因素影响？ (searcher)', '人民币汇率预测. 专家和机构对2024年下半年人民币兑美元汇率的预测是什么？ (news)', '汇率变动对经济的影响. 汇率大幅贬值或升值对中国经济和金融市场的影响是什么？ (searcher)'], ['影响因素->预测. 人民币汇率变动趋势与影响因素之间存在因果关系。 (searcher)', '预测->影响. 预测人民币汇率变动趋势对中国经济和金融市场的影响。 (searcher)']
700.思维链: ['700. 2024年上半年，企业贷款加权平均利率的趋势是？ (news)', '企业贷款利率的影响因素有哪些？ (searcher)', '700. 企业贷款利率波动对经济的影响是什么？ (finance)'], 边: ['700. 2024年上半年，企业贷款加权平均利率的趋势是？ -> 企业贷款利率的影响因素有哪些？', '企业贷款利率的影响因素有哪些？ -> 700. 企业贷款利率波动对经济的影响是什么？', '700. 企业贷款利率波动对经济的影响是什么？ -> 700. 2024年上半年，企业贷款加权平均利率的趋势是？']
701.思维链: ['美国“脱钩断链”政策的影响。美国的政策对中国的影响是什么？(news)', '应对策略。中国如何应对美国的“脱钩断链”政策？(searcher)', '选项分析。选项A至D分别对应什么策略？(searcher)'], 边: ['美国“脱钩断链”政策的影响->应对策略', '应对策略->选项分析', '美国“脱钩断链”政策的影响->选项分析']
702.['2024年第一季度全球邮轮消费指数是多少？ (news)\n' '2019年第一季度全球邮轮消费指数是多少？ (news)\n' '2024年第一季度全球邮轮消费指数相比2019年同期增长了多少？ (searcher)\n' '选项中哪个是正确的增长百分比？ (searcher)'], ['2024年第一季度全球邮轮消费指数相比2019年同期增长了多少？ (news)', '2024年第一季度全球邮轮消费指数相比2019年同期增长了多少？ (searcher)'], ['2024年第一季度全球邮轮消费指数是多少？ (news)', '2024年第一季度全球邮轮消费指数相比2019年同期增长了多少？ (news)'], ['2019年第一季度全球邮轮消费指数是多少？ (news)', '2019年第一季度全球邮轮消费指数是多少？ (searcher)'], ['2024年第一季度全球邮轮消费指数相比2019年同期增长了多少？ (searcher)', '选项中哪个是正确的增长百分比？ (searcher)']
703.思维链: ['2024年第一季度全球游客跨境停留时长变化. 2024年第一季度全球游客跨境停留时长相比2019年增加了多少天？ (news)', '2019年第一季度全球游客跨境停留时长. 2019年第一季度全球游客跨境停留时长是多少？ (searcher)', '2024年第一季度全球游客跨境停留时长. 2024年第一季度全球游客跨境停留时长是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年第一季度全球游客跨境停留时长变化->2019年第一季度全球游客跨境停留时长', '2019年第一季度全球游客跨境停留时长->2024年第一季度全球游客跨境停留时长', '2024年第一季度全球游客跨境停留时长->2024年第一季度全球游客跨境停留时长变化']
704.['哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？ (searcher)', '704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？ (searcher)', '704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？的选项有哪些？ (searcher)', '704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？的选项是否与704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？有关？ (searcher)', '704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？与704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？的选项是否有关？ (searcher)'], ['704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？', '704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？的选项有哪些？', '704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？与704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？的选项是否有关？', '704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？与704. 哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？的选项是否有关？'], ['news', 'news', 'news', 'news']
705.思维链: ['2024年3月日本国际游客创纪录数量是多少？ (news)', '2024年3月日本国际游客创纪录的具体数据是多少？ (searcher)', '2024年3月日本国际游客数量与2023年同期相比的变化趋势如何？ (searcher)'], 边: ['2024年3月日本国际游客创纪录数量是多少？ -> 2024年3月日本国际游客创纪录的具体数据是多少？', '2024年3月日本国际游客创纪录的具体数据是多少？ -> 2024年3月日本国际游客数量与2023年同期相比的变化趋势如何？']
706.思维链: ['2024年一季度中国出入境游客总数是多少？ (news)', '706. 2024年一季度中国出入境游客总数达到多少人次？ (searcher)'], 边: ['2024年一季度中国出入境游客总数是多少？->706. 2024年一季度中国出入境游客总数达到多少人次？', '706. 2024年一季度中国出入境游客总数达到多少人次？->2024年一季度中国出入境游客总数是多少？']
707.思维链: ['2024年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量是多少？ (news)', '2023年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量是多少？ (news)', '2024年一季度与2023年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量的倍数关系？ (searcher)', '2024年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量相比2023年一季度增加了多少倍？ (searcher)'], 边: ['2024年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量 -> 2024年一季度与2023年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量的倍数关系？', '2023年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量 -> 2024年一季度与2023年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量的倍数关系？', '2024年一季度与2023年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量的倍数关系？ -> 2024年一季度入境游客免签入境的外籍人士客流量相比2023年一季度增加了多少倍？']
708.思维链: ['2024年五一期间，国际航班架次变化对比2019年。国际航班架次变化的原因是什么？ (news)', '2024年五一期间，国际航班架次变化的原因是什么？ (searcher)', '2019年五一期间，国际航班架次情况如何？ (searcher)', '国际航班架次变化的影响因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['2024年五一期间，国际航班架次变化对比2019年->2024年五一期间，国际航班架次变化的原因是什么？', '2024年五一期间，国际航班架次变化的原因是什么？->2019年五一期间，国际航班架次情况如何？', '2024年五一期间，国际航班架次变化对比2019年->国际航班架次变化的影响因素有哪些？']
709.思维链: ['疫情前的游客消费总额。哪些目的地的消费总额恢复至疫情前的160%？ (searcher)', '2024年1月至5月的游客消费总额。哪些目的地的消费总额在2024年1月至5月期间有显著增长？ (searcher)', '哪些目的地的游客消费总额增长主要来自于出境游？ (searcher)'], 边: ['疫情前的游客消费总额->2024年1月至5月的游客消费总额', '2024年1月至5月的游客消费总额->哪些目的地的游客消费总额增长主要来自于出境游']
710.思维链: ['2024年一季度入境消费情况。2024年一季度，哪个城市的入境消费达到2023年同期的160倍？ (news)', '入境消费增长原因。2024年一季度入境消费增长的主要原因是什么？ (searcher)', '2023年同期入境消费情况。2023年同期，哪个城市的入境消费增长显著？ (news)'], 边: ['2024年一季度入境消费情况->入境消费增长原因', '入境消费增长原因->2023年同期入境消费情况', '2024年一季度入境消费情况->2023年同期入境消费情况']
711.思维链: ['中国2024年餐饮消费增长。2024年中国游客在餐饮消费上相比2019年增长了多少？ (news)', '餐饮消费增长的原因。2024年中国游客餐饮消费增长的原因是什么？ (searcher)', '2019年餐饮消费数据。2019年中国游客餐饮消费的数据是多少？ (searcher)'], 边: ['中国2024年餐饮消费增长->餐饮消费增长的原因', '餐饮消费增长的原因->2019年餐饮消费数据', '中国2024年餐饮消费增长->2019年餐饮消费数据']
712.思维链: ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['入境游客占比变化. 2024年一季度中国入境游客中35-54岁客群占比是多少？ (news)', '入境游客占比变化对比. 与疫情前相比，35-54岁客群占比如何变化？ (searcher)', '入境游客变化趋势. 35-54岁客群占比变化趋势如何？ (searcher)'], ['
713.思维链: ['哪个城市的入境消费约三成为购物类？ (news)', '上海的入境消费购物类占比如何？ (searcher)', '北京的入境消费购物类占比如何？ (searcher)', '成都的入境消费购物类占比如何？ (searcher)', '杭州的入境消费购物类占比如何？ (searcher)'], 边: ['哪个城市的入境消费约三成为购物类？->哪个城市的入境消费购物类占比如何？', '哪个城市的入境消费购物类占比如何？->哪个城市的入境消费购物类占比如何？', '哪个城市的入境消费购物类占比如何？->哪个城市的入境消费购物类占比如何？', '哪个城市的入境消费购物类占比如何？->哪个城市的入境消费购物类占比如何？']
714.思维链: ['2024年一季度，来自哪个国家的游客在张家界的消费增长最为显著？ (news)', '714. 消费增长显著的国家是哪个？ (searcher)', '美国的游客消费增长如何？ (searcher)', '韩国的游客消费增长如何？ (searcher)', '日本的游客消费增长如何？ (searcher)', '新加坡的游客消费增长如何？ (searcher)'], 边: ['2024年一季度，来自哪个国家的游客在张家界的消费增长最为显著？ -> 714. 消费增长显著的国家是哪个？', '714. 消费增长显著的国家是哪个？ -> 美国的游客消费增长如何？', '714. 消费增长显著的国家是哪个？ -> 韩国的游客消费增长如何？', '714. 消费增长显著的国家是哪个？ -> 日本的游客消费增长如何？', '714. 消费增长显著的国家是哪个？ -> 新加坡的游客消费增长如何？']
715.思维链: ['2024年入境游客中观光客占比数据。2024年入境游客中观光客占比数据是多少？ (news)', '观光客占比分析。观光客占比接近多少？ (searcher)', '观光客占比与旅游数据的关系。观光客占比与旅游数据的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年入境游客中观光客占比数据->观光客占比分析', '观光客占比分析->观光客占比与旅游数据的关系', '2024年入境游客中观光客占比数据->观光客占比与旅游数据的关系']
716.思维链: ['2024年五一黄金周支付宝出境游交通场景恢复情况与2019年同期增长多少？ (news)', '支付宝2024年五一黄金周的数据对比，包括出境游交通场景的恢复情况。 (searcher)', '2019年同期支付宝出境游交通场景的数据。 (searcher)'], 边: ['2024年五一黄金周支付宝出境游交通场景恢复情况->2024年五一黄金周支付宝出境游交通场景数据对比', '2024年五一黄金周支付宝出境游交通场景数据对比->2019年同期支付宝出境游交通场景数据', '2024年五一黄金周支付宝出境游交通场景恢复情况->2019年同期支付宝出境游交通场景数据']
717.['泰国2024年1月1日至5月12日期间外国游客同比增长了多少？ news', '泰国2023年1月1日至5月12日期间外国游客人数是多少？ search', '泰国2024年1月1日至5月12日期间外国游客人数是多少？ search', '717. 2024年1月1日至5月12日期间，赴泰国旅游的外国游客同比增长了多少？ news'], ['泰国2023年1月1日至5月12日期间外国游客人数. 泰国2024年1月1日至5月12日期间外国游客人数. 泰国2024年1月1日至5月12日期间外国游客同比增长了多少？. 717. 2024年1月1日至5月12日期间，赴泰国旅游的外国游客同比增长了多少？', 'news->search', 'news->search','search->news']
718.思维链: ['泰国免签政策更新。2024年3月1日，泰国宣布中国游客免签停留最长多少天？ (news)', '泰国对中国游客的免签政策。泰国对中国游客的免签政策是怎样的？ (searcher)', '中国游客在泰国的停留时间。中国游客在泰国停留多少天？ (searcher)'], 边: ['泰国免签政策更新->泰国对中国游客的免签政策', '泰国对中国游客的免签政策->中国游客在泰国的停留时间']
719.思维链: ['2024年一季度赴意大利的中国游客量变化. 2024年一季度赴意大利的中国游客量变化如何？ (news)', '影响因素. 有哪些因素可能影响2024年一季度赴意大利的中国游客量？ (searcher)', '2019年同期游客量. 2019年同期赴意大利的中国游客量是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年一季度赴意大利的中国游客量变化->影响因素', '影响因素->2019年同期游客量', '2024年一季度赴意大利的中国游客量变化->2019年同期游客量']
720.思维链: ['2024年5月中国社零总额同比增长率是多少？ (news)', '选项中哪个符合增长率？ (searcher)'], 边: ['2024年5月中国社零总额同比增长率->选项中哪个符合增长率', '选项中哪个符合增长率->2024年5月中国社零总额同比增长率']
721.思维链: ['中国2024年5月社零总额环比增长情况。2024年5月中国社零总额环比增长了多少？ (finance)', '中国2024年5月社零总额环比增长原因。2024年5月中国社零总额环比增长的主要原因是什么？ (searcher)', '中国2024年5月社零总额环比增长与政策的关系。中国2024年5月社零总额环比增长是否与政策有关？ (searcher)'], 边: ['中国2024年5月社零总额环比增长情况->中国2024年5月社零总额环比增长原因', '中国2024年5月社零总额环比增长情况->中国2024年5月社零总额环比增长与政策的关系', '中国2024年5月社零总额环比增长原因->中国2024年5月社零总额环比增长与政策的关系']
722.思维链: ['提振因素. 房地产投资. 房地产投资对消费的影响。 (news)', '提振因素. “5·17”新政. “5·17”新政对消费的影响。 (news)', '提振因素. 五一假期和“6·18”网购促销提前. 五一假期和“6·18”网购促销提前对消费的影响。 (news)', '提振因素. 制造业投资. 制造业投资对消费的影响。 (news)'], 边: ['提振因素->提振因素. 房地产投资', '提振因素->提振因素. “5·17”新政', '提振因素->提振因素. 五一假期和“6·18”网购促销提前', '提振因素->提振因素. 制造业投资']
723.['723. 2024年5月中国制造业投资同比增长了多少？ (news)', '723. 中国制造业投资的同比增长率是多少？ (searcher)', '723. 中国制造业投资的增长率与经济形势的关系是什么？ (searcher)', '723. 2024年5月的中国制造业投资增长是否受到其他因素的影响？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
724.思维链: ['中国固定资产投资增长情况。2024年5月中国固定资产投资同比增长了多少？ (news)', '选项分析。2024年5月中国固定资产投资同比增长率是多少？ (searcher)'], 边: ['中国固定资产投资增长情况->选项分析', '选项分析->中国固定资产投资增长情况']
725.思维链: ['2024年5月中国服务业生产指数同比增长了多少？ (news)', '服务业生产指数同比增长数据的来源。 (searcher)'], 边: ['2024年5月中国服务业生产指数同比增长了多少？->服务业生产指数同比增长数据的来源', '服务业生产指数同比增长数据的来源->服务业生产指数同比增长数据的来源']
726.思维链: ['6·18网购促销商品零售额同比增长情况。哪类商品的零售额在2024年5月“6·18”网购促销中同比增长超过15%？ (news)', '食品零售额增长情况。食品零售额是否在2024年5月“6·18”网购促销中同比增长超过15%？ (searcher)', '升级类商品零售额增长情况。升级类商品零售额是否在2024年5月“6·18”网购促销中同比增长超过15%？ (searcher)', '家电零售额增长情况。家电零售额是否在2024年5月“6·18”网购促销中同比增长超过15%？ (searcher)', '汽车零售额增长情况。汽车零售额是否在2024年5月“6·18”网购促销中同比增长超过15%？ (searcher)'], 边: ['6·18网购促销商品零售额同比增长情况->食品零售额增长情况', '6·18网购促销商品零售额同比增长情况->升级类商品零售额增长情况', '6·18网购促销商品零售额同比增长情况->家电零售额增长情况', '6·18网购促销商品零售额同比增长情况->汽车零售额增长情况']
727.思维链: ['2024年5月中国汽车零售额变化。2024年5月中国汽车零售额是否出现负增长？ (news)', '2024年5月中国汽车零售额连续负增长情况。2024年5月中国汽车零售额连续负增长了多少个月？ (news)', '2024年5月中国汽车零售额变化原因。2024年5月中国汽车零售额变化的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年5月中国汽车零售额变化->2024年5月中国汽车零售额连续负增长情况', '2024年5月中国汽车零售额连续负增长情况->2024年5月中国汽车零售额变化原因']
728.['中国高技术制造业投资同比增长了多少？ (news)', '2024年5月中国高技术制造业投资同比增长了多少？ (searcher)', '选项中哪个正确？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher','searcher']
729.思维链: ['2024年5月中国公共设施管理业投资同比增长率是多少？ (news)', '增长率的计算方法是什么？ (searcher)', '影响中国公共设施管理业投资增长率的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['2024年5月中国公共设施管理业投资同比增长率->增长率的计算方法', '增长率的计算方法->影响中国公共设施管理业投资增长率的因素', '2024年5月中国公共设施管理业投资同比增长率->影响中国公共设施管理业投资增长率的因素']
730.思维链: ['公用事业价格改革的主要方面. 公用事业价格改革主要集中在哪些方面？', '供水、燃气和电力的价格改革. 公用事业价格改革是否主要集中在供水、燃气和电力方面？', '交通和通信的价格改革. 公用事业价格改革是否涉及交通和通信？', '教育和医疗的价格改革. 公用事业价格改革是否涉及教育和医疗？', '住房和农业的价格改革. 公用事业价格改革是否涉及住房和农业？'], 边: ['公用事业价格改革的主要方面 -> 供水、燃气和电力的价格改革', '公用事业价格改革的主要方面 -> 交通和通信的价格改革', '公用事业价格改革的主要方面 -> 教育和医疗的价格改革', '公用事业价格改革的主要方面 -> 住房和农业的价格改革']
731.思维链: ['高耗能行业价格改革的背景。高耗能行业价格改革可能反映了哪些经济背景？ (news)', '节能降碳。高耗能行业价格改革是否与节能降碳有关？ (searcher)', '供求再平衡的背景。高耗能行业价格改革如何影响供求关系？ (searcher)'], ['背景。高耗能行业价格改革与哪些背景因素有关？ (news)'], ['高耗能行业价格改革与节能降碳的关系。高耗能行业价格改革如何促进节能降碳？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革与人口老龄化的关系。高耗能行业价格改革是否与人口老龄化有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革与数字化转型的关系。高耗能行业价格改革是否与数字化转型有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革与全球化的关系。高耗能行业价格改革是否与全球化有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革与供求再平衡的关系。高耗能行业价格改革如何影响供求关系？ (searcher)'], ['节能降碳的背景。节能降碳的背景是什么？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景。高耗能行业价格改革的背景是什么？ (news)'], ['人口老龄化的背景。人口老龄化的背景是什么？ (searcher)'], ['数字化转型的背景。数字化转型的背景是什么？ (searcher)'], ['全球化背景。全球化背景是什么？ (searcher)'], ['供求再平衡的背景。供求再平衡的背景是什么？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与节能降碳的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与节能降碳有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与人口老龄化的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与人口老龄化有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与数字化转型的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与数字化转型有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与全球化的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与全球化有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与供求再平衡的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与供求再平衡有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革与供求再平衡的关系。高耗能行业价格改革如何影响供求关系？ (searcher)'], ['节能降碳与供求再平衡的关系。节能降碳与供求再平衡的关系是什么？ (searcher)'], ['人口老龄化与供求再平衡的关系。人口老龄化与供求再平衡的关系是什么？ (searcher)'], ['数字化转型与供求再平衡的关系。数字化转型与供求再平衡的关系是什么？ (searcher)'], ['全球化与供求再平衡的关系。全球化与供求再平衡的关系是什么？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革与供求再平衡的关系。高耗能行业价格改革如何影响供求关系？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与节能降碳的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与节能降碳有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与人口老龄化的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与人口老龄化有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与数字化转型的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与数字化转型有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与全球化的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与全球化有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与供求再平衡的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与供求再平衡有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革与供求再平衡的关系。高耗能行业价格改革如何影响供求关系？ (searcher)'], ['节能降碳与供求再平衡的关系。节能降碳与供求再平衡的关系是什么？ (searcher)'], ['人口老龄化与供求再平衡的关系。人口老龄化与供求再平衡的关系是什么？ (searcher)'], ['数字化转型与供求再平衡的关系。数字化转型与供求再平衡的关系是什么？ (searcher)'], ['全球化与供求再平衡的关系。全球化与供求再平衡的关系是什么？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革与供求再平衡的关系。高耗能行业价格改革如何影响供求关系？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与节能降碳的关系。高耗能行业价格改革的背景是否与节能降碳有关？ (searcher)'], ['高耗能行业价格改革的背景与
732.思维链: ['制造业技术改造投资同比增长。查询2024年1-5月制造业技术改造投资的同比增长率。 (searcher)', '对比选项。根据查询结果，对比选项A、B、C、D，确定正确答案。 (searcher)'], 边: ['制造业技术改造投资同比增长 -> 对比选项']
733.思维链: ['2024年5月中国基建投资同比增速是多少？ (news)', '基建投资增速与经济形势的关系是什么？ (searcher)', '2024年5月中国基建投资同比增速的背景因素有哪些？ (searcher)'], ['基建投资增速与经济形势的关系', '2024年5月中国基建投资同比增速的背景因素有哪些？', '2024年5月中国基建投资同比增速是多少？']
734.['734. 2024年5月中国规模以上工业企业出口交货值同比增长了多少？ (news)', '查找2024年5月中国规模以上工业企业出口交货值的同比增长数据。 (searcher)', '对比选项中的数据与查询结果。 (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher','searcher']
735.思维链: ['2024年5月中国服务业生产指数增长的主要行业。 中国服务业生产指数增长主要受哪些行业的提振？ (news)', '制造业和房地产的影响。 制造业和房地产对2024年5月中国服务业生产指数增长的影响。 (searcher)', '交通运输、仓储和邮政业的影响。 交通运输、仓储和邮政业对2024年5月中国服务业生产指数增长的影响。 (searcher)', '教育和医疗的影响。 教育和医疗对2024年5月中国服务业生产指数增长的影响。 (searcher)', '金融和科技的影响。 金融和科技对2024年5月中国服务业生产指数增长的影响。 (searcher)'], 边: ['2024年5月中国服务业生产指数增长的主要行业 -> 制造业和房地产的影响', '2024年5月中国服务业生产指数增长的主要行业 -> 交通运输、仓储和邮政业的影响', '2024年5月中国服务业生产指数增长的主要行业 -> 教育和医疗的影响', '2024年5月中国服务业生产指数增长的主要行业 -> 金融和科技的影响']
736.思维链: ['2024年5月中国制造业增加值同比增长率是多少？ (news)', '制造业增加值同比增长率的计算方法是什么？ (searcher)', '中国制造业增加值同比增长率对其他经济指标的影响是什么？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher']
737.思维链: ['737. 2024年5月中国固定资产投资环比变化如何？ (news)', '2024年5月中国固定资产投资环比变化的具体数据是多少？ (searcher)', '737. 2024年5月中国固定资产投资环比变化的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['737. 2024年5月中国固定资产投资环比变化如何？->2024年5月中国固定资产投资环比变化的具体数据是多少？', '2024年5月中国固定资产投资环比变化的具体数据是多少？->737. 2024年5月中国固定资产投资环比变化的原因是什么？', '737. 2024年5月中国固定资产投资环比变化如何？->737. 2024年5月中国固定资产投资环比变化的原因是什么？']
738.['中国2024年5月工业增加值同比增长多少？ (news)', '中国2024年1-5月工业增加值同比增长多少？ (news)', '中国2024年1-5月工业增加值同比增长与5月的差异。 (searcher)'], ['news', 'news','searcher']
739.思维链: ['2024年5月中国电力辅助服务费用主要由哪些因素分担？ (news)', '煤电和抽蓄两部制电价 (news)', '新能源消纳和分担辅助服务费用 (news)', '水电和核电 (news)', '传统能源和化石燃料 (news)'], 边: ['2024年5月中国电力辅助服务费用主要由哪些因素分担？->煤电和抽蓄两部制电价', '2024年5月中国电力辅助服务费用主要由哪些因素分担？->新能源消纳和分担辅助服务费用', '2024年5月中国电力辅助服务费用主要由哪些因素分担？->水电和核电', '2024年5月中国电力辅助服务费用主要由哪些因素分担？->传统能源和化石燃料']
740.思维链: ['自动化收割对农作物种植管理的影响。', '实时监测和图像识别在农作物种植管理中的应用。', '农药使用对农作物种植管理的影响。', '耕地面积扩大对农作物种植管理的影响。'], 边: ['自动化收割对农作物种植管理的影响。-> 实时监测和图像识别在农作物种植管理中的应用。', '农药使用对农作物种植管理的影响。-> 耕地面积扩大对农作物种植管理的影响。']
741.思维链: ['无人机和传感器用于农田监测。无人机和传感器如何结合，以及它们如何监测农田？ (searcher)', '实时监测和作物生长状况识别的技术。哪些技术可以用于实时监测和作物生长状况识别？ (searcher)', '选项对比。区块链、虚拟现实、人工智能、增强现实分别如何应用于农田监测和作物生长状况识别？ (searcher)'], 边: ['无人机和传感器用于农田监测->实时监测和作物生长状况识别的技术', '实时监测和作物生长状况识别的技术->选项对比']
742.思维链: ['人工智能在畜牧养殖中的应用。人工智能如何在畜牧养殖中应用？ (news)', '实时监测和分析畜禽健康状况。人工智能如何监测和分析畜禽健康状况？ (searcher)', '扩大养殖规模。人工智能如何扩大养殖规模？ (news)', '机械化喂养。人工智能如何实现机械化喂养？ (news)', '饲料供应。人工智能如何增加饲料供应？ (news)'], ['人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能在畜牧养殖中主要应用于扩大养殖规模、实时监测和分析畜禽健康状况、机械化喂养以及增加饲料供应等方面。 (searcher)', '扩大养殖规模. 人工智能如何通过扩大养殖规模？ (news)', '实时监测和分析畜禽健康状况. 人工智能如何监测和分析畜禽健康状况？ (searcher)', '机械化喂养. 人工智能如何实现机械化喂养？ (news)', '饲料供应. 人工智能如何增加饲料供应？ (news)'], ['人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何扩大养殖规模？ (news)', '人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何监测和分析畜禽健康状况？ (searcher)', '人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何实现机械化喂养？ (news)', '人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何增加饲料供应？ (news)'], ['人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何扩大养殖规模？ (news)', '人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何监测和分析畜禽健康状况？ (searcher)', '人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何实现机械化喂养？ (news)', '人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何增加饲料供应？ (news)'], ['人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何扩大养殖规模？ (news)', '人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何监测和分析畜禽健康状况？ (searcher)', '人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何实现机械化喂养？ (news)', '人工智能在畜牧养殖中的应用. 人工智能如何增加饲料供应？ (news)']
743.思维链: ['人工智能在采矿业的应用。人工智能如何在采矿业中发挥作用？ (news)', '矿山规划与设计优化。人工智能如何帮助优化矿山规划与设计？ (searcher)', '选项分析。分析选项与矿山规划与设计的关系。 (searcher)'], 边: ['人工智能在采矿业的应用->矿山规划与设计优化', '矿山规划与设计优化->选项分析', '人工智能在采矿业的应用->选项分析']
744.思维链: ['人工智能在制造业的应用. 人工智能在制造业中有哪些应用？ (searcher)', '提高生产线的柔性和自适应能力. 人工智能如何提高生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)', '选项分析. 选项A，B，C，D中，哪个选项最符合提高生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)'], 边: ['人工智能在制造业的应用->提高生产线的柔性和自适应能力', '提高生产线的柔性和自适应能力->选项分析', '人工智能在制造业的应用->选项分析']
745.思维链: ['人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用。人工智能技术如何在电力、热力、燃气及水生产和供应业中发挥作用？', '能源生产和配电网络的优化。人工智能技术是否能优化能源生产和配电网络？', '能源消耗的影响。人工智能技术对能源消耗的影响如何？', '员工数量的变化。人工智能技术是否会导致员工数量减少？', '生产规模的扩大。人工智能技术是否有助于扩大生产规模？'], ['能源生产和配电网络的优化. 人工智能技术能提高能源利用效率，优化能源生产和配电网络。', '生产规模的扩大. 人工智能技术可以提高生产效率，但不一定直接扩大生产规模。', '员工数量的变化. 人工智能技术可能会减少一些人力需求，但不一定大幅减少员工数量。', '能源消耗的影响. 人工智能技术通常会减少能源浪费，从而降低能源消耗。', '人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用. 人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用，主要集中在能源生产和配电网络的优化。', '能源生产和配电网络的优化. 人工智能技术能优化能源生产和配电网络。', '能源消耗的影响. 人工智能技术通常会降低能源消耗。', '员工数量的变化. 人工智能技术可能会减少一些人力需求。', '生产规模的扩大. 人工智能技术可以提高生产效率，但不一定直接扩大生产规模。'], ['能源生产和配电网络的优化->人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用', '能源生产和配电网络的优化->生产规模的扩大', '能源生产和配电网络的优化->员工数量的变化', '能源生产和配电网络的优化->能源消耗的影响', '人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用->能源生产和配电网络的优化', '人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用->生产规模的扩大', '人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用->员工数量的变化', '人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用->能源消耗的影响']
746.思维链: ['人工智能在建筑业中的应用. 人工智能如何帮助提高施工安全性？ (news)', '智能监控与安全管理. 智能监控和安全管理如何实现？ (searcher)', '使用更便宜的材料. 使用更便宜的材料是否能提高施工安全性？ (searcher)', '延长工期. 延长工期是否有助于提高施工安全性？ (news)'], ['人工智能在建筑业中的应用->智能监控与安全管理', '智能监控与安全管理->使用更便宜的材料', '使用更便宜的材料->延长工期', '人工智能在建筑业中的应用->延长工期']
747.思维链: ['人工智能在销售转化中的作用. 人工智能技术如何影响销售转化率？ (news)', '个性化推荐. 人工智能如何实现个性化推荐？ (searcher)', '营销效果. 个性化推荐与营销是否能提高销售转化率？ (news)', '广告投放. 人工智能是否能提高广告效果？ (news)', '价格与销售. 降低商品价格是否能提高销售转化率？ (searcher)'], ['人工智能在销售转化中的作用->个性化推荐', '个性化推荐->营销效果', '广告投放->营销效果', '价格与销售->营销效果']
748.思维链: ['人工智能在交通运输、仓储和邮政业中的应用。人工智能如何在物流管理中发挥作用？（news）', '智能物流管理的优化方式。智能物流管理如何优化物流管理？（searcher）', '减少运输车辆的可行性。减少运输车辆是否能提高物流效率？（searcher）', '增加人工分拣的合理性。增加人工分拣是否有助于提高物流效率？（searcher）'], 边: ['人工智能在交通运输、仓储和邮政业中的应用->智能物流管理的优化方式', '智能物流管理的优化方式->减少运输车辆的可行性', '智能物流管理的优化方式->增加人工分拣的合理性']
749.思维链: ['人工智能技术在住宿和餐饮业的应用。人工智能技术如何提升客户服务质量？ (news)', '智能客户服务。如何通过智能客户服务提升客户服务质量？ (searcher)', '菜品选择。智能技术如何影响菜品选择？ (searcher)', '价格。人工智能技术如何影响服务价格？ (searcher)'], 边: ['人工智能技术在住宿和餐饮业的应用->智能客户服务', '人工智能技术在住宿和餐饮业的应用->菜品选择', '人工智能技术在住宿和餐饮业的应用->价格']
750.思维链: ['人工智能的应用领域。人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的应用领域有哪些？ (searcher)', '人工智能的智能数据分析与挖掘。人工智能如何用于智能数据分析与挖掘？ (searcher)', '人工智能对办公空间的影响。人工智能如何影响办公空间？ (searcher)', '人工智能对员工薪资的影响。人工智能如何影响员工薪资？ (searcher)'], ['人工智能的应用领域. 人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的应用领域有哪些？ (news)', '人工智能的智能数据分析与挖掘. 人工智能如何用于智能数据分析与挖掘？ (searcher)', '人工智能对办公空间的影响. 人工智能如何影响办公空间？ (searcher)', '人工智能对员工薪资的影响. 人工智能如何影响员工薪资？ (searcher)'], ['人工智能的应用领域. 人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的应用领域有哪些？ (news)', '人工智能的智能数据分析与挖掘. 人工智能如何用于智能数据分析与挖掘？ (searcher)', '人工智能对办公空间的影响. 人工智能如何影响办公空间？ (searcher)', '人工智能对员工薪资的影响. 人工智能如何影响员工薪资？ (searcher)'], ['人工智能的应用领域. 人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的应用领域有哪些？ (news)', '人工智能的智能数据分析与挖掘. 人工智能如何用于智能数据分析与挖掘？ (searcher)', '人工智能对办公空间的影响. 人工智能如何影响办公空间？ (searcher)', '人工智能对员工薪资的影响. 人工智能如何影响员工薪资？ (searcher)'], ['人工智能的应用领域. 人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的应用领域有哪些？ (news)', '人工智能的智能数据分析与挖掘. 人工智能如何用于智能数据分析与挖掘？ (searcher)', '人工智能对办公空间的影响. 人工智能如何影响办公空间？ (searcher)', '人工智能对员工薪资的影响. 人工智能如何影响员工薪资？ (searcher)']
751.思维链: ['人工智能如何提高风险管理？ (finance)', '人工智能如何分析海量数据识别潜在风险？ (searcher)', '人工智能在金融业中的应用，如何影响风险管理？ (news)'], ['人工智能提高风险管理的准确性。', '人工智能通过分析海量数据识别潜在风险，提高风险管理的准确性。', '人工智能在金融业中的应用，如何影响风险管理。']
752.思维链: ['房价估值与定价的辅助方法. 人工智能如何辅助房价估值与定价？ (news)', '房屋特征分析. 机器学习如何分析房屋特征？ (searcher)', '市场供需分析. 机器学习如何分析市场供需？ (searcher)', '房地产广告. 选项A增加房地产广告是否有助于房价估值与定价？ (searcher)', '房屋开发. 选项C扩大房地产开发是否影响房价估值与定价？ (searcher)', '房屋销售. 选项D减少房屋销售是否影响房价估值与定价？ (searcher)'], 边: ['房价估值与定价的辅助方法->房屋特征分析', '房价估值与定价的辅助方法->市场供需分析', '房价估值与定价的辅助方法->房地产广告', '房价估值与定价的辅助方法->房屋开发', '房价估值与定价的辅助方法->房屋销售']
753.思维链: ['人工智能如何优化合同管理？ (news)', '选项分析：人工智能如何实现合同自动化管理？ (searcher)', '人工智能对合同管理的影响。 (searcher)'], 边: ['人工智能如何优化合同管理？->选项分析：人工智能如何实现合同自动化管理？', '人工智能如何优化合同管理？->人工智能对合同管理的影响。', '选项分析：人工智能如何实现合同自动化管理？->人工智能对合同管理的影响。']
754.['人工智能在新材料发现中的作用是什么？ (news)', '分析化合物结构和生物活性如何加速新材料的发现？ (searcher)', '新材料发现的实验次数是否增加？ (searcher)', '延长研究周期是否有助于新材料的发现？ (searcher)', '增加研究人员是否有助于新材料的发现？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher','searcher','searcher']
755.思维链: ['人工智能如何实现水质监测？ (news)', '水处理设备与水质监测的关系。 (searcher)', '水资源开采与水质监测的关系。 (searcher)', '水资源使用与水质监测的关系。 (searcher)'], 边: ['人工智能如何实现水质监测？->水处理设备与水质监测的关系。', '人工智能如何实现水质监测？->水资源开采与水质监测的关系。', '人工智能如何实现水质监测？->水资源使用与水质监测的关系。']
756.思维链: ['人工智能如何提升智能家政服务？ (news)', '家政人员如何受到影响？ (searcher)', '智能家政机器人如何实现提升？ (searcher)', '服务范围扩大是否有助于提升智能家政服务？ (searcher)', '服务质量是否可能降低？ (searcher)'], ['智能家政服务提升与家政人员的关系', '智能家政服务提升与智能家政机器人之间的关系', '智能家政服务提升与服务范围的关系', '智能家政服务提升与服务质量的关系'], ['人工智能如何提升智能家政服务？', '家政人员如何受到影响？', '智能家政机器人如何实现提升？', '服务范围扩大是否有助于提升智能家政服务？', '服务质量是否可能降低？']
757.思维链: ['个性化学习的实现. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)'], ['个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)', '教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)'], ['个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)'], ['个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)', '教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)'], ['个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)'], ['教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)'], ['教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)'], ['教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)'], ['教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)'], ['教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)'], ['教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)', '教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)'], ['教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)'], ['教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)'], ['教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '教师角色. 人工智能对教师角色的影响是什么？ (searcher)', '定制化学习计划. 人工智能如何根据学生需求提供定制化学习计划？ (searcher)', '个性化学习. 人工智能如何实现个性化学习？ (news)'], ['教育设施. 扩大教育设施对个性化学习的影响是什么？ (news)', '教师角色. 人工智能对
758.思维链: ['人工智能在卫生和社会工作领域的应用。卫生和社会工作领域中，人工智能可以如何辅助医疗诊断？ (news)', '人工智能分析医学影像和临床数据。人工智能如何分析医学影像和临床数据？ (searcher)', '人工智能延长诊断时间。人工智能是否延长诊断时间？ (news)', '人工智能增加医疗设备。人工智能是否增加医疗设备？ (searcher)', '人工智能增加医疗人员。人工智能是否增加医疗人员？ (news)'], ['卫生和社会工作领域应用', '分析医学影像和临床数据', '延长诊断时间', '增加医疗设备', '增加医疗人员', '卫生和社会工作领域应用 -> 分析医学影像和临床数据', '卫生和社会工作领域应用 -> 延长诊断时间', '卫生和社会工作领域应用 -> 增加医疗设备', '卫生和社会工作领域应用 -> 增加医疗人员']
759.思维链: ['人工智能在公共管理中的应用。人工智能如何在公共管理中支持智能决策？（news）', '人工智能在社会保障中的应用。人工智能如何在社会保障中支持智能决策？（news）', '人工智能在社会组织中的应用。人工智能如何在社会组织中支持智能决策？（news）', '数据分析与决策建议。人工智能如何提供数据分析与决策建议？（searcher）', '政策制定。人工智能是否影响政策制定？（searcher）'], ['人工智能在公共管理中的应用. 人工智能在公共管理中的应用。人工智能如何在公共管理中支持智能决策？（news）', '人工智能在社会保障中的应用. 人工智能在社会保障中的应用。人工智能如何在社会保障中支持智能决策？（news）', '人工智能在社会组织中的应用. 人工智能在社会组织中的应用。人工智能如何在社会组织中支持智能决策？（news）', '数据分析与决策建议. 人工智能如何提供数据分析与决策建议？（searcher）', '政策制定. 人工智能是否影响政策制定？（searcher）', '数据分析与决策建议与公共管理的关系。数据分析与决策建议如何影响公共管理？（searcher）', '政策制定与人工智能的关系。人工智能如何影响政策制定？（searcher）']
760.思维链: ['麦肯锡调研内容. 麦肯锡《未来健康调研》主要关注哪些新概念？ (news)', '消费者兴趣. 消费者对哪些新概念表现出高度兴趣？ (searcher)', '选项分析. 传统草药、冷疗法、胶原蛋白和芹菜汁、高糖饮料、有机蔬菜分别对应哪些健康概念？ (searcher)'], ['麦肯锡调研内容->消费者兴趣', '消费者兴趣->选项分析', '麦肯锡调研内容->选项分析']
761.思维链: ['健康意识调查. 中国消费者健康意识调查的数据是什么？ (news)', '健康比例. 在中国，健康在消费者日常生活中的重要性比例是多少？ (searcher)', '健康意识变化. 健康意识在中国的变化趋势如何？ (searcher)'], ['健康意识调查. 中国消费者健康意识调查的数据是什么？ (news)', '健康比例. 在中国，健康在消费者日常生活中的重要性比例是多少？ (searcher)', '健康意识变化. 健康意识在中国的变化趋势如何？ (searcher)']
762.思维链: ['哪一代消费者投入更多？（searcher）调查数据表明哪一代消费者在大健康产品和服务上的投入更多。', '各代消费者特征。（searcher）X世代、Z世代和千禧一代、婴儿潮一代、老年一代在大健康产品和服务上的消费特点。', '消费趋势分析。（searcher）分析各代消费者在大健康产品和服务上的消费趋势，以及为什么某些代际投入更多。'], 边: ['哪一代消费者投入更多？ -> 各代消费者特征。', '各代消费者特征。 -> 消费趋势分析。']
763.['全球大健康行业的五大核心趋势有哪些？ (news)', '居家健康检测的主要关注点是什么？ (searcher)', '选项A. 健康老龄化是否与居家健康检测相关？ (searcher)', '选项B. 生物监测与可穿戴技术是否与居家健康检测相关？ (searcher)', '选项C. 居家健康是否与居家健康检测相关？ (searcher)', '选项D. 性健康是否与居家健康检测相关？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
764.['调查数据。764. 根据调查，多少比例的中国消费者在整体消费水平下降时会提高或增加健康相关的支出？（news）', '选项分析。选项：A. 41% B. 62% C. 74% D. 85%（searcher）', '调查数据与选项对比。调查数据与选项进行对比，找出正确答案（news）']
765.思维链: ['居家检测的替代方案是什么？ (news)', '居家检测的普及率。 (searcher)'], 边: ['居家检测的替代方案->居家检测的普及率', '居家检测的普及率->居家检测的替代方案']
766.思维链: ['人工智能在采矿业的应用。人工智能如何帮助优化矿山规划与设计？ (news)', '选项分析。选项A增加矿工数量与优化矿山规划与设计的关系是什么？ (searcher)', '选项分析。选项B优化矿山布局和采矿方案如何实现矿山规划与设计的优化？ (searcher)', '选项分析。选项C提高矿石产量与矿山规划与设计的关系是什么？ (searcher)', '选项分析。选项D扩大矿区范围与矿山规划与设计的关系是什么？ (searcher)'], ['选项分析. 选项A增加矿工数量与优化矿山规划与设计的关系是什么？ (news)', '选项分析. 选项B优化矿山布局和采矿方案如何实现矿山规划与设计的优化？ (news)', '选项分析. 选项C提高矿石产量与矿山规划与设计的关系是什么？ (news)', '选项分析. 选项D扩大矿区范围与矿山规划与设计的关系是什么？ (news)']
767.思维链: ['人工智能在制造业的应用。 人工智能在制造业中的应用是什么？ (news)', '人工智能提高生产线柔性的方法。 人工智能如何提高生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)', '智能制造设备和机器人对生产线的影响。 智能制造设备和机器人如何影响生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)', '增加生产班次是否有助于提高生产线的柔性和自适应能力。 增加生产班次是否有助于提高生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)'], ['生产线柔性和自适应能力的关系。 人工智能提高生产线的柔性和自适应能力是否有关联？ (searcher)', '人工智能与生产线的柔性与自适应能力的互动。 人工智能与生产线的柔性与自适应能力之间是否存在互动？ (searcher)'], ['智能制造设备和机器人与生产线的柔性和自适应能力。 智能制造设备和机器人如何影响生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)'], ['选项分析。 各选项对生产线的柔性和自适应能力的影响分析。 (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的影响因素。 除了人工智能和智能制造设备和机器人，还有哪些因素影响生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升。 如何通过提高生产线的柔性和自适应能力来提高制造业的效率？ (searcher)'], ['人工智能与制造业的未来。 人工智能在制造业中的未来趋势如何？ (searcher)'], ['人工智能提高生产线的柔性和自适应能力的影响。 人工智能提高生产线的柔性和自适应能力对制造业的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的定义。 什么是生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)'], ['智能制造设备和机器人对生产线的影响。 智能制造设备和机器人如何影响生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升策略。 提升生产线的柔性和自适应能力的策略有哪些？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的测量方法。 如何测量生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对制造业的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对制造业的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对劳动力的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对劳动力的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对供应链的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对供应链的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对环境的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对环境的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对社会的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对社会的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对经济的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对经济的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对创新的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对创新的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对政策的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对政策的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对市场的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对市场的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对消费者的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对消费者的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对行业的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对行业的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对技术的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对技术的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对教育的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对教育的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对就业的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对就业的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对健康的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对健康的影响是什么？ (searcher)'], ['生产线的柔性和自适应能力的提升对安全的影响。 生产线的柔性和自适应能力的提升对安全
768.思维链: ['人工智能在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用。人工智能在该行业有哪些具体应用？ (news)', '人工智能对能源生产和配电网络的优化。人工智能如何优化能源生产和配电网络？ (searcher)', '人工智能对生产规模的影响。人工智能是否有助于扩大生产规模？ (searcher)', '人工智能对能源消耗的影响。人工智能是否有助于减少能源消耗？ (searcher)', '人工智能对员工数量的影响。人工智能是否会导致员工数量减少？ (searcher)'], ['人工智能对能源生产和配电网络的优化. 人工智能如何优化能源生产和配电网络？ (searcher)', '人工智能对生产规模的影响. 人工智能是否有助于扩大生产规模？ (searcher)', '人工智能对能源消耗的影响. 人工智能是否有助于减少能源消耗？ (searcher)', '人工智能对员工数量的影响. 人工智能是否会导致员工数量减少？ (searcher)'], ['人工智能对能源生产和配电网络的优化. 人工智能如何优化能源生产和配电网络？ (searcher)', '人工智能对生产规模的影响. 人工智能是否有助于扩大生产规模？ (searcher)', '人工智能对能源消耗的影响. 人工智能是否有助于减少能源消耗？ (searcher)'], ['人工智能对能源生产和配电网络的优化. 人工智能如何优化能源生产和配电网络？ (searcher)', '人工智能对生产规模的影响. 人工智能是否有助于扩大生产规模？ (searcher)'], ['人工智能对能源生产和配电网络的优化. 人工智能如何优化能源生产和配电网络？ (searcher)', '人工智能对能源消耗的影响. 人工智能是否有助于减少能源消耗？ (searcher)']
769.思维链: ['人工智能在建筑业的应用。人工智能如何在施工安全方面发挥作用？（news）', '智能监控与安全管理。智能监控与安全管理如何提高施工安全性？（searcher）', '材料与成本。使用更便宜的材料是否能提高安全性？（searcher）', '工期与安全性。延长工期是否有助于提高安全性？（searcher）'], ['智能监控与安全管理与施工安全的关系。智能监控与安全管理如何提高施工安全性？（searcher）', '工人数量与施工安全的关系。增加工人数量是否能提高施工安全性？（searcher）', '材料成本与施工安全的关系。使用更便宜的材料是否能提高施工安全性？（searcher）', '工期与施工安全的关系。延长工期是否有助于提高施工安全性？（searcher）']
770.思维链: ['人工智能技术在销售转化中的应用。 人工智能技术如何通过个性化推荐与营销提高销售转化率？ (news)', '价格因素对销售转化的影响。 价格调整对销售转化的影响是什么？ (searcher)', '扩大销售网络与销售转化的关系。 扩大销售网络如何影响销售转化？ (news)', '广告投放与销售转化的关系。 广告投放如何影响销售转化？ (searcher)'], ['人工智能技术对销售转化的影响', '价格调整对销售转化的影响', '扩大销售网络对销售转化的影响', '广告投放对销售转化的影响']
771.思维链: ['人工智能如何优化物流管理？ (news)', '人工智能在物流中的应用。 (searcher)', '选项分析。 (searcher)'], ['人工智能在物流中的应用。 (searcher)', '人工智能如何提高物流效率。 (news)', '选项分析。 (searcher)'], ['选项分析。 (searcher)', '选项B的详细解释。 (searcher)', '选项A的详细解释。 (searcher)'], ['选项B的详细解释。 (searcher)', '智能物流管理的概念。 (searcher)', '智能物流管理的优势。 (searcher)'], ['选项A的详细解释。 (searcher)', '增加仓储空间的局限性。 (searcher)', '增加仓储空间的经济成本。 (searcher)'], ['选项C的详细解释。 (searcher)', '减少运输车辆的影响。 (searcher)', '减少运输车辆的经济效益。 (searcher)'], ['选项D的详细解释。 (searcher)', '增加人工分拣的弊端。 (searcher)', '增加人工分拣的成本。 (searcher)'], ['人工智能在物流中的应用。 (searcher)', '人工智能如何提高物流效率。 (news)', '选项分析。 (searcher)'], ['人工智能如何提高物流效率。 (news)', '智能物流管理的概念。 (searcher)', '智能物流管理的优势。 (searcher)'], ['智能物流管理的概念。 (searcher)', '智能物流管理的优势。 (searcher)', '智能物流管理的应用案例。 (searcher)'], ['智能物流管理的优势。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理的应用案例。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济影响。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济影响。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)'], ['智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济影响。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济影响。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济影响。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济影响。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)'], ['智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)'], ['智能物流管理如何提高物流效率。 (searcher)', '智能物流管理的经济效益。 (searcher)', '智能物流管理的经济影响。 (searcher)
772.思维链: ['人工智能技术在住宿和餐饮业的应用。 人工智能技术在住宿和餐饮业中如何应用，以及如何提升客户服务质量？ (searcher)', '智能客户服务的实现方式。 智能客户服务的具体实现方式是什么？ (searcher)', '智能客户服务如何提升服务质量。 智能客户服务如何提升住宿和餐饮业的服务质量？ (searcher)'], 边: ['人工智能技术在住宿和餐饮业的应用->智能客户服务的实现方式', '智能客户服务的实现方式->智能客户服务如何提升服务质量', '人工智能技术在住宿和餐饮业的应用->智能客户服务如何提升服务质量']
773.思维链: ['人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的应用。人工智能如何在信息传输、软件和信息技术服务业中发挥作用？ (news)', '人工智能在数据分析和挖掘中的应用。人工智能如何应用于智能数据分析与挖掘？ (searcher)', '人工智能对办公空间和员工薪资的影响。人工智能是否有助于扩展办公空间或提高员工薪资？ (searcher)'], 边: ['人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的应用->人工智能在数据分析和挖掘中的应用', '人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的应用->人工智能对办公空间和员工薪资的影响']
774.思维链: ['人工智能在金融业中如何提高风险管理的准确性？ (finance)', '人工智能如何分析海量数据识别潜在风险？ (searcher)', '人工智能在风险管理中的其他应用，如增加贷款额度、降低借贷利率、扩大客户基础等。 (searcher)'], 边: ['人工智能在金融业中如何提高风险管理的准确性？->人工智能如何分析海量数据识别潜在风险？', '人工智能如何分析海量数据识别潜在风险？->人工智能在风险管理中的其他应用，如增加贷款额度、降低借贷利率、扩大客户基础等。']
775.思维链: ['人工智能技术在房价估值中的应用。人工智能技术如何辅助房价估值与定价？（news）', '房价估值的驱动因素。哪些因素会影响房价估值？（searcher）', '机器学习在房价定价中的应用。机器学习如何帮助定价？（searcher）', '市场供需对房价的影响。市场供需如何影响房价？（searcher）'], ['房价估值与定价的关系。房价估值如何影响定价？（searcher）', '房价估值的其他技术。除了机器学习，还有哪些技术可以用于房价估值？（searcher）', '房价估值的挑战。房价估值面临哪些挑战？（searcher）'], ['房地产广告的作用。广告如何影响房价？（searcher）', '房地产开发的影响。开发如何影响房价？（searcher）', '房屋销售的影响。销售如何影响房价？（searcher）'], ['人工智能技术的市场影响。人工智能技术如何影响房地产市场？（searcher）', '房地产市场的技术趋势。房地产市场技术趋势如何影响房价？（searcher）', '人工智能技术的局限性。人工智能技术在房价估值中存在哪些局限性？（searcher）'], ['选项A的可行性。增加房地产广告是否有助于房价估值与定价？（searcher）', '选项C的可行性。扩大房地产开发是否有助于房价估值与定价？（searcher）', '选项D的可行性。减少房屋销售是否有助于房价估值与定价？（searcher）'], ['人工智能技术对房价估值与定价的潜在影响。人工智能技术如何影响房价估值与定价？（searcher）', '房价估值与定价的未来趋势。房价估值与定价的未来趋势如何？（searcher）', '人工智能技术对房地产市场的未来影响。人工智能技术对房地产市场的未来影响如何？（searcher）'], ['选项B的可行性。通过机器学习分析房屋特征和市场供需是否有助于房价估值与定价？（searcher）', '房价估值与定价的其他方法。除了机器学习，还有哪些方法可以用于房价估值与定价？（searcher）', '房价估值与定价的未来趋势。房价估值与定价的未来趋势如何？（searcher）'], ['选项A的优劣。增加房地产广告的优劣。广告是否能有效提高房价估值与定价？（searcher）', '选项C的优劣。扩大房地产开发的优劣。开发是否能有效提高房价估值与定价？（searcher）', '选项D的优劣。减少房屋销售的优劣。销售是否能有效提高房价估值与定价？（searcher）'], ['房价估值与定价的经济影响。房价估值与定价如何影响经济？（searcher）', '房价估值与定价的政策影响。房价估值与定价如何影响政策？（searcher）', '房价估值与定价的社会影响。房价估值与定价如何影响社会？（searcher）']
776.思维链: ['人工智能在租赁和商务服务业中的应用。人工智能如何影响合同管理？ (news)', '合同管理自动化的优势。人工智能如何实现合同自动化管理？ (searcher)', '合同管理自动化的挑战。在租赁和商务服务业中，实现合同自动化管理的挑战是什么？ (searcher)', '合同管理自动化的收益。合同管理自动化如何提高效率和降低成本？ (searcher)'], ['人工智能如何影响合同管理？ (news)'], ['合同自动化管理的实现。人工智能如何实现合同自动化管理？ (searcher)'], ['合同管理自动化的挑战。 (searcher)'], ['合同管理自动化的收益。 (searcher)']
777.['人工智能在新材料发现中的应用。人工智能如何帮助加速新材料的发现？ (news)', '分析化合物结构和生物活性。人工智能如何分析化合物结构和生物活性？ (searcher)', '新材料发现的实验次数。人工智能如何影响新材料发现的实验次数？ (news)', '研究周期的影响。人工智能如何影响新材料发现的研究周期？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->news', 'news->searcher','searcher->news']
778.思维链: ['人工智能如何应用于水质监测？ (news)', '如何利用人工智能实现水质监测？ (searcher)', '水质监测的具体应用。 (searcher)', '水处理设备和水资源开采与水质监测的关系。 (searcher)'], 边: ['人工智能如何应用于水质监测？->如何利用人工智能实现水质监测？', '如何利用人工智能实现水质监测？->水质监测的具体应用。', '水质监测的具体应用。->水处理设备和水资源开采与水质监测的关系。']
779.思维链: ['人工智能在居民服务、修理和其他服务业的应用. 人工智能如何在居民服务、修理和其他服务业中发挥作用？ (news)', '智能家政服务的优势. 智能家政服务的优势是什么？ (searcher)', '智能家政服务的发展趋势. 智能家政服务的发展趋势是什么？ (searcher)', '人工智能对家政服务的影响. 人工智能如何影响家政服务？ (searcher)'], 边: ['人工智能在居民服务、修理和其他服务业的应用->智能家政服务的优势', '智能家政服务的优势->智能家政服务的发展趋势', '智能家政服务的发展趋势->人工智能对家政服务的影响']
780.['中国光伏行业的发展历程如何？ (news)', '中国光伏行业的发展历程分为几个阶段？ (searcher)', '中国光伏行业的发展历程的划分依据是什么？ (searcher)'], ['发展历程-阶段', '发展历程-阶段', '发展历程-依据'], ['news','searcher','searcher']
781.思维链: ['光伏行业的发展活动。 781. 在缓慢发展期（1970-2004年），中国光伏行业的主要发展活动是什么？ (news)', '光伏行业发展的背景。 781. 在缓慢发展期（1970-2004年），中国光伏行业的主要发展活动是什么？ (searcher)', '光伏行业的发展活动与选项对比。 781. 在缓慢发展期（1970-2004年），中国光伏行业的主要发展活动是什么？ (searcher)'], 边: ['光伏行业的发展活动->光伏行业发展的背景', '光伏行业的发展活动->光伏行业的发展活动与选项对比', '光伏行业发展的背景->光伏行业的发展活动与选项对比']
782.思维链: ['2006年颁布的法律内容. 2006年，中国颁布了哪项法律，进一步促进了可再生能源的开发利用？ (news)', '法律内容对比. 可再生能源促进法，环境保护法，中华人民共和国可再生能源法，清洁能源法分别包含哪些内容？ (searcher)', '法律影响. 中华人民共和国可再生能源法对可再生能源的开发利用有何影响？ (searcher)'], 边: ['2006年颁布的法律内容->法律内容对比', '法律内容对比->法律影响', '2006年颁布的法律内容->法律影响']
783.思维链: ['光伏发电累计装机容量变化. 2013-2018年光伏发电累计装机容量的变化是多少？ (news)', '光伏发电累计装机容量增长倍数. 2013-2018年光伏发电累计装机容量增长了多少倍？ (searcher)', '光伏发电累计装机容量增长倍数的选项. 选项中哪个符合2013-2018年光伏发电累计装机容量增长倍数？ (searcher)'], 边: ['光伏发电累计装机容量变化->光伏发电累计装机容量增长倍数', '光伏发电累计装机容量增长倍数->光伏发电累计装机容量增长倍数的选项']
784.思维链: ['中国光伏行业2019年的发展特点是什么？ (news)', '中国光伏行业在2019年是否进入了平价上网期？ (searcher)', '平价上网期的定义和背景是什么？ (searcher)', '中国光伏行业在2019年是否进入技术创新期？ (searcher)', '平价上网期和技术创新期的区别是什么？ (searcher)'], ['平价上网期与技术创新期的关系是什么？ (searcher)'], ['中国光伏行业进入平价上网期的影响是什么？ (searcher)'], ['中国光伏行业进入平价上网期的背景是什么？ (searcher)'], ['平价上网期与全球化期的关系是什么？ (searcher)'], ['中国光伏行业进入平价上网期的政策支持是什么？ (searcher)'], ['中国光伏行业进入平价上网期的技术支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期与快速扩展期的关系是什么？ (searcher)'], ['平价上网期与快速扩展期的区别是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的经济影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的环保影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期与技术创新期的关系是什么？ (searcher)'], ['平价上网期与全球化期的关系是什么？ (searcher)'], ['平价上网期与快速扩展期的关系是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的政策支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的技术支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的环保影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的经济影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的政策支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的技术支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的环保影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的经济影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的政策支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的技术支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的环保影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的经济影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的政策支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的技术支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的环保影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的经济影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的政策支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的技术支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的环保影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的经济影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的政策支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的技术支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的环保影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的经济影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的政策支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的技术支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的环保影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的经济影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的政策支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的技术支持是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的市场影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的环保影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期的经济影响是什么？ (searcher)'], ['平价上网期
785.['光伏行业替代产品威胁分析. 风能、核能、化石燃料、太阳能等替代产品对光伏行业的威胁分析。 (news)', '光伏行业替代产品对比. 风能、核能、化石燃料、太阳能的替代性对比。 (searcher)', '光伏行业市场分析. 光伏行业市场规模、市场增长率、市场潜力等分析。 (news)', '光伏行业替代产品对市场的影响. 风能、核能、化石燃料、太阳能对光伏行业市场的影响分析。 (searcher)'], ['光伏行业替代产品威胁分析->光伏行业替代产品对比', '光伏行业替代产品威胁分析->光伏行业市场分析', '光伏行业替代产品对比->光伏行业替代产品对市场的影响', '光伏行业市场分析->光伏行业替代产品对市场的影响']
786.思维链: ['TOPCon技术的迭代先行者是谁？ (news)', '哪家公司具备显著的产能优势？ (news)', '晶科能源、天合光能、通威股份、阿特斯在TOPCon技术领域的市场份额如何？ (searcher)'], 边: ['TOPCon技术的迭代先行者->哪家公司具备显著的产能优势', 'TOPCon技术的迭代先行者->晶科能源、天合光能、通威股份、阿特斯在TOPCon技术领域的市场份额', '哪家公司具备显著的产能优势->晶科能源、天合光能、通威股份、阿特斯在TOPCon技术领域的市场份额']
787.思维链: ['通威股份光伏产业链优势. 通威股份在光伏产业链中的主要优势是什么？ (news)', '通威股份市场地位. 通威股份如何确立行业领导地位？ (searcher)', '光伏产业链的市场格局. 光伏产业链中，通威股份的竞争优势如何？ (searcher)'], ['通威股份光伏产业链优势. 通威股份在光伏产业链中的主要优势是什么？ (news)', '通威股份市场地位. 通威股份如何确立行业领导地位？ (searcher)', '光伏产业链的市场格局. 光伏产业链中，通威股份的竞争优势如何？ (searcher)'], ['通威股份光伏产业链优势. 通威股份在光伏产业链中的主要优势是什么？ (news)', '通威股份市场地位. 通威股份如何确立行业领导地位？ (searcher)', '光伏产业链的市场格局. 光伏产业链中，通威股份的竞争优势如何？ (searcher)']
788.思维链: ['光伏行业的主要驱动因子是什么？ (news)', '技术进步如何推动光伏行业的发展？ (searcher)', '政策支持如何影响光伏行业的发展？ (searcher)', '成本下降对光伏行业的影响是什么？ (searcher)', '市场需求增加对光伏行业的影响如何？ (searcher)'], 边: ['光伏行业的主要驱动因子是什么？->技术进步如何推动光伏行业的发展？', '光伏行业的主要驱动因子是什么？->政策支持如何影响光伏行业的发展？', '光伏行业的主要驱动因子是什么？->成本下降对光伏行业的影响是什么？', '光伏行业的主要驱动因子是什么？->市场需求增加对光伏行业的影响如何？']
789.['光伏行业面临的主要风险有哪些？ (news)', '原材料价格波动对光伏行业的影响。 (searcher)', '新技术产能投放不及预期对光伏行业的影响。 (searcher)', '海外政策变动对光伏行业的影响。 (searcher)', '增加员工培训成本对光伏行业的影响。 (searcher)'], ['原材料价格波动', 'news'], ['新技术产能投放不及预期','searcher'], ['海外政策变动','searcher'], ['增加员工培训成本','searcher']
790.['光伏行业的客户议价能力如何？ (news)', '客户议价能力对光伏行业的影响是什么？ (searcher)', '光伏行业的竞争状况如何？ (searcher)'], ['客户议价能力对光伏行业的影响是什么？', '客户议价能力如何？'], ['光伏行业的竞争状况如何？', '客户议价能力对光伏行业的影响是什么？']
791.['光伏行业主要的技术发展路径是什么？ (news)', 'PERC电池的效率潜力如何？ (searcher)', 'TOPCon和HJT电池的效率潜力如何？ (searcher)', '薄膜电池的效率潜力如何？ (searcher)', '柔性电池的效率潜力如何？ (searcher)', 'PERC电池、TOPCon和HJT电池、薄膜电池、柔性电池的效率潜力对比。 (searcher)'], ['PERC电池效率潜力', 'PERC电池效率潜力 vs TOPCon和HJT电池效率潜力', 'PERC电池效率潜力 vs 薄膜电池效率潜力', 'PERC电池效率潜力 vs 柔性电池效率潜力'], ['TOPCon和HJT电池效率潜力', 'TOPCon和HJT电池效率潜力 vs 薄膜电池效率潜力', 'TOPCon和HJT电池效率潜力 vs 柔性电池效率潜力'], ['薄膜电池效率潜力', '薄膜电池效率潜力 vs 柔性电池效率潜力'], ['PERC电池、TOPCon和HJT电池、薄膜电池、柔性电池的效率潜力对比。', 'PERC电池、TOPCon和HJT电池、薄膜电池、柔性电池的效率潜力对比。 vs PERC电池效率潜力', 'PERC电池、TOPCon和HJT电池、薄膜电池、柔性电池的效率潜力对比。 vs TOPCon和HJT电池效率潜力', 'PERC电池、TOPCon和HJT电池、薄膜电池、柔性电池的效率潜力对比。 vs 薄膜电池效率潜力', 'PERC电池、TOPCon和HJT电池、薄膜电池、柔性电池的效率潜力对比。 vs 柔性电池效率潜力']
792.思维链: ['中国光伏行业的出口市场。中国光伏行业的出口市场主要集中在哪些国家？ (news)', '中国光伏行业出口市场的原因。中国光伏行业出口市场的主要原因是什么？ (searcher)', '各国的光伏市场情况。各国的光伏市场情况如何？ (searcher)'], 边: ['中国光伏行业的出口市场->中国光伏行业出口市场的原因', '中国光伏行业出口市场的原因->各国的光伏市场情况']
793.思维链: ['合同能源管理模式是否需要业主自行投资建设电站？ (news)', '网络众筹募集方式是否需要业主自行投资建设电站？ (news)', '自有屋顶模式是否需要业主自行投资建设电站？ (news)', '个人屋顶光伏电站租赁模式是否需要业主自行投资建设电站？ (news)', '业主自行投资建设电站的商业模式有哪些？ (searcher)'], 边: ['合同能源管理模式是否需要业主自行投资建设电站？ -> 网络众筹募集方式是否需要业主自行投资建设电站？', '网络众筹募集方式是否需要业主自行投资建设电站？ -> 自有屋顶模式是否需要业主自行投资建设电站？', '自有屋顶模式是否需要业主自行投资建设电站？ -> 个人屋顶光伏电站租赁模式是否需要业主自行投资建设电站？', '个人屋顶光伏电站租赁模式是否需要业主自行投资建设电站？ -> 业主自行投资建设电站的商业模式有哪些？']
794.思维链: ['中国光伏行业的技术进展包括哪些？ (searcher)', '叠层太阳能板和透明太阳能电池在光伏行业的应用如何？ (searcher)', '降低组件功率的技术对光伏行业的影响？ (searcher)'], 边: ['中国光伏行业的技术进展 -> 中国光伏行业的技术进展的影响', '中国光伏行业的技术进展的影响 -> 叠层太阳能板和透明太阳能电池的市场影响', '中国光伏行业的技术进展的影响 -> 降低组件功率的技术影响']
795.思维链: ['玩具分类. 塑料玩具、木竹玩具、布绒玩具。这些是常见的玩具分类。 (news)', '玩具分类. 金属玩具、玻璃玩具、陶瓷玩具。这些是否是常见的玩具分类。 (news)', '玩具分类. 电子玩具、纸质玩具、橡胶玩具。这些是否是常见的玩具分类。 (news)', '玩具分类. 所有以上类型。这些是否都包括在玩具分类中。 (news)'], 边: ['玩具分类->玩具分类', '玩具分类->玩具分类', '玩具分类->玩具分类']
796.思维链: ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '零售和批发. 零售和批发是否是玩具的主要销售渠道？ (searcher)', '其他销售渠道. 其他销售渠道包括哪些？ (searcher)', '玩具销售模式. 玩具销售模式如何影响下游渠道的选择？ (searcher)'], ['零售和批发. 零售和批发是否是玩具的主要销售渠道？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)', '玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)'], ['其他销售渠道. 其他销售渠道包括哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)', '玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)'], ['玩具销售模式. 玩具销售模式如何影响下游渠道的选择？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)', '玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)'], ['玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)', '玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)', '玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher)', '玩具销售. 玩具主要通过哪些渠道销售？ (searcher)'], ['玩具销售渠道. 玩具的主要销售渠道有哪些？ (searcher
797.思维链: ['2024年上半年天猫玩具销售额增速。 毛绒布艺销售额增速如何？ (news)', '2024年上半年天猫玩具销售额增速。 手办销售额增速如何？ (news)', '2024年上半年天猫玩具销售额增速。 盲盒销售额增速如何？ (news)', '2024年上半年天猫玩具销售额增速。 儿童自行车销售额增速如何？ (news)'], 边: ['2024年上半年天猫玩具销售额增速->毛绒布艺销售额增速如何？news', '2024年上半年天猫玩具销售额增速->手办销售额增速如何？news', '2024年上半年天猫玩具销售额增速->盲盒销售额增速如何？news', '2024年上半年天猫玩具销售额增速->儿童自行车销售额增速如何？news']
798.思维链: ['中国玩具零售总额预测。2029年玩具零售总额预测是多少？ (searcher)', '玩具市场趋势。中国玩具市场趋势如何？ (searcher)', '玩具市场增长驱动因素。玩具市场增长的主要驱动因素是什么？ (searcher)'], ['中国玩具零售总额预测. 2029年玩具零售总额预测是多少？ (news)', '玩具市场趋势. 中国玩具市场趋势如何？ (news)', '玩具市场增长驱动因素. 玩具市场增长的主要驱动因素是什么？ (news)'], ['玩具零售总额预测. 2029年玩具零售总额预测是多少？ (searcher)', '玩具市场趋势. 中国玩具市场趋势如何？ (searcher)', '玩具市场增长驱动因素. 玩具市场增长的主要驱动因素是什么？ (searcher)']
799.思维链: ['中国潮玩市场规模. 2029年中国潮玩市场规模的预测是多少？ (searcher)', '市场规模预测依据. 中国潮玩市场规模预测的依据是什么？ (searcher)', '市场规模预测影响因素. 影响中国潮玩市场规模预测的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['中国潮玩市场规模->市场规模预测依据', '市场规模预测依据->市场规模预测影响因素', '中国潮玩市场规模->市场规模预测影响因素']
800.思维链: ['800. 近年来，哪些技术被运用于玩具生产领域以提高智能化水平？ (news)', '云端升级、蓝牙模块、芯片技术如何提高玩具的智能化？ (searcher)', '人工智能、大数据、物联网如何提高玩具的智能化？ (searcher)', '虚拟现实、增强现实、区块链如何提高玩具的智能化？ (searcher)', '3D打印、机器人技术、纳米技术如何提高玩具的智能化？ (searcher)'], 边: ['800. 近年来，哪些技术被运用于玩具生产领域以提高智能化水平？ -> 云端升级、蓝牙模块、芯片技术如何提高玩具的智能化？', '800. 近年来，哪些技术被运用于玩具生产领域以提高智能化水平？ -> 人工智能、大数据、物联网如何提高玩具的智能化？', '800. 近年来，哪些技术被运用于玩具生产领域以提高智能化水平？ -> 虚拟现实、增强现实、区块链如何提高玩具的智能化？', '800. 近年来，哪些技术被运用于玩具生产领域以提高智能化水平？ -> 3D打印、机器人技术、纳米技术如何提高玩具的智能化？']
801.思维链: ['国家政策。国家发布了哪些政策以促进玩具行业的发展？ (news)', '政策选项。哪些政策选项与玩具行业相关？ (searcher)', '政策与玩具行业的关联。这些政策是否与玩具行业有关？ (searcher)'], 边: ['国家政策 -> 政策选项', '政策选项 -> 政策与玩具行业的关联', '国家政策 -> 政策与玩具行业的关联']
802.['中国玩具行业的下游销售渠道包括哪些？ (news)', '天猫、淘宝等线上渠道及玩具反斗城等线下渠道的销售情况如何？ (searcher)', '中国玩具行业的销售渠道是否主要依赖线上或线下渠道？ (searcher)'], ['下游销售渠道. 销售渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. 线上线下渠道. �
803.思维链: ['2024年上半年中国玩具制造企业新增注册数量是多少？ (news)', '查询玩具制造企业新增注册数量的新闻。 (searcher)'], 边: ['2024年上半年中国玩具制造企业新增注册数量是多少？->查询玩具制造企业新增注册数量的新闻。', '查询玩具制造企业新增注册数量的新闻。->2024年上半年中国玩具制造企业新增注册数量是多少？']
804.思维链: ['804. 全国主要商业银行发布批量调整存量个人住房贷款利率的操作细则的发布时间是什么？ (news)', '新闻中提到的发布日期是哪个？ (searcher)'], 边: ['804. 全国主要商业银行发布批量调整存量个人住房贷款利率的操作细则的发布时间是什么？->news', 'news->searcher']
805.思维链: ['存量个人住房贷款利率调整的具体生效时间是什么？ (news)', '调整是否与某个特定日期相关？ (searcher)', '2024年10月12日、10月14日、10月25日、11月1日的经济背景和市场预期如何？ (finance)'], 边: ['存量个人住房贷款利率调整的具体生效时间->调整是否与某个特定日期相关', '调整是否与某个特定日期相关->2024年10月12日、10月14日、10月25日、11月1日的经济背景和市场预期', '存量个人住房贷款利率调整的具体生效时间->2024年10月12日、10月14日、10月25日、11月1日的经济背景和市场预期']
806.思维链: ['二套房贷款政策. 二套房贷款政策如何调整？ (news)', '房贷利率调整. 不同地区房贷利率调整政策是什么？ (searcher)', 'LPR调整. LPR调整对房贷利率的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['二套房贷款政策->房贷利率调整', '房贷利率调整->LPR调整', '二套房贷款政策->LPR调整']
807.思维链: ['中国玩具制造企业新增注册数量. 截至2024年8月12日，中国玩具制造企业新增注册数量是多少？ (news)', '玩具制造企业的新增注册数量趋势. 中国玩具制造企业新增注册数量的趋势如何？ (searcher)', '玩具制造企业新增注册数量的影响因素. 影响中国玩具制造企业新增注册数量的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['中国玩具制造企业新增注册数量->玩具制造企业的新增注册数量趋势', '玩具制造企业的新增注册数量趋势->玩具制造企业新增注册数量的影响因素', '中国玩具制造企业新增注册数量->玩具制造企业新增注册数量的影响因素']
808.思维链: ['中国人民银行行长潘功胜的指示内容。中国人民银行行长潘功胜的指示内容是什么？ (news)', '存量房贷利率下调的影响。存量房贷利率下调对多少户家庭有影响？ (searcher)', '各选项的分析。根据各选项的描述，分析哪个选项最符合实际情况。 (searcher)'], 边: ['中国人民银行行长潘功胜的指示内容->存量房贷利率下调的影响', '中国人民银行行长潘功胜的指示内容->各选项的分析', '存量房贷利率下调的影响->各选项的分析']
809.['809. 本次存量房贷利率调整预计每年将减少家庭利息支出约多少亿元？ (news)', '809. 存量房贷利率调整的影响 (searcher)', '809. 本次存量房贷利率调整的背景 (searcher)', '809. 本次存量房贷利率调整的政策 (searcher)'], ['809. 本次存量房贷利率调整的影响', '809. 本次存量房贷利率调整的背景', '809. 本次存量房贷利率调整的政策'], ['809. 本次存量房贷利率调整的背景', '809. 本次存量房贷利率调整的政策']
810.['哪家银行提到调整存量房贷利率？ (news)', '中国银行的调整措施是什么？ (searcher)', '中信银行的调整措施是什么？ (searcher)', '工商银行的调整措施是什么？ (searcher)', '农业银行的调整措施是什么？ (searcher)', '中国银行的措施是否提到减少银行利息收入？ (news)', '中信银行的措施是否提到减少银行利息收入？ (searcher)', '工商银行的措施是否提到减少银行利息收入？ (searcher)', '农业银行的措施是否提到减少银行利息收入？ (searcher)', '中国银行的措施是否有利于稳定贷款规模？ (news)', '中信银行的措施是否有利于稳定贷款规模？ (searcher)', '工商银行的措施是否有利于稳定贷款规模？ (searcher)', '农业银行的措施是否有利于稳定贷款规模？ (searcher)']
811.思维链: ['公告内容。公告内容是什么？ (news)', '公告编号。公告编号是多少？ (searcher)', '公告内容解析。公告内容与题干条件是否相符？ (news)'], 边: ['公告内容->公告编号', '公告编号->公告内容解析', '公告内容->公告内容解析']
812.['812. 哪家银行在存量房贷利率调整中表示将持续优化产品结构，加快布局财富私行业务？ (news)', '农业银行是否表示将持续优化产品结构，加快布局财富私行业务？ (searcher)', '恒丰银行是否表示将持续优化产品结构，加快布局财富私行业务？ (searcher)', '中信银行是否表示将持续优化产品结构，加快布局财富私行业务？ (searcher)', '其他银行是否表示将持续优化产品结构，加快布局财富私行业务？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
813.思维链: ['何立峰调研房地产市场。何立峰在2024年10月14日的调研中对房地产市场的看法是什么？ (news)', '房地产市场对宏观经济的影响。何立峰认为房地产市场是当前宏观经济的什么？ (searcher)', '房地产市场是否是宏观经济的风向标。何立峰的言论是否表明房地产市场是宏观经济的风向标？ (news)'], 边: ['何立峰调研房地产市场 -> 房地产市场对宏观经济的影响', '房地产市场对宏观经济的影响 -> 房地产市场是否是宏观经济的风向标']
814.思维链: ['证监会将承办的主论坛在什么时间举行？ (news)', '证监会宣布的主论坛时间与选项对比。 (news)'], 边: ['证监会将承办的主论坛举行时间->证监会宣布的主论坛时间与选项对比', '证监会宣布的主论坛时间与选项对比->证监会将承办的主论坛举行时间']
815.思维链: ['2024年9月全国工业生产者出厂价格指数。查询国家统计局发布的2024年9月全国工业生产者出厂价格指数。 (news)', '价格指数变化。查询价格指数变化，与上月或去年同期相比。 (news)', '选项。根据查询结果，选择正确的答案。 (searcher)'], ['价格指数变化. 查询价格指数变化，与上月或去年同期相比。 (news)', '价格指数变化. 查询价格指数变化，与上月或去年同期相比。 (news)', '价格指数变化. 查询价格指数变化，与上月或去年同期相比。 (news)'], ['查询价格指数变化. 查询价格指数变化，与上月或去年同期相比。 (news)', '查询价格指数变化. 查询价格指数变化，与上月或去年同期相比。 (news)', '查询价格指数变化. 查询价格指数变化，与上月或去年同期相比。 (news)']
816.思维链: ['中欧双方磋商情况. 中欧双方的磋商情况如何？ (news)', '磋商结果. 磋商是否达成一致，是否存在重大分歧，是否终止？ (news)'], 边: ['中欧双方磋商情况->磋商结果', '磋商结果->中欧双方磋商情况']
817.思维链: ['金融监管总局的背景. 金融监管总局普惠金融司一级巡视员张启军提到的金融监管条例起草工作的背景是什么？ (news)', '金融监管条例的目的. 金融监管总局起草地方金融监督管理条例的主要目的是什么？ (searcher)', '金融监管条例的影响. 金融监管条例的起草是否会影响金融门槛、金融机构数量或金融监管力度？ (searcher)'], 边: ['金融监管总局的背景->金融监管条例的目的', '金融监管条例的目的->金融监管条例的影响', '金融监管总局的背景->金融监管条例的影响']
818.思维链: ['证监局采取行动的原因是什么？（news）', '818. 2024年10月14日，北京、上海、深圳和江苏四地证监局同步采取行动的原因是什么？这与选项中的哪一项有关？', '证监会严惩大宗交易中的违规减持行为的具体内容是什么？（news）', '证监局的行动是否与提高股票发行标准、增加外资进入股市或推出新的金融产品有关？', '证监会的行动对市场的影响是什么？（news）'], 边: ['818. 2024年10月14日，北京、上海、深圳和江苏四地证监局同步采取行动的原因是什么？-> 证监会严惩大宗交易中的违规减持行为的具体内容是什么？', '818. 2024年10月14日，北京、上海、深圳和江苏四地证监局同步采取行动的原因是什么？-> 证监会的行动对市场的影响是什么？', '证监会严惩大宗交易中的违规减持行为的具体内容是什么？-> 证监会的行动是否与提高股票发行标准、增加外资进入股市或推出新的金融产品有关？']
819.思维链: ['调整利率标准. 2024年10月14日多家银行宣布对存量个人房贷利率进行批量调整，调整的利率标准是什么？ (news)', '利率调整背景. 银行为什么对存量个人房贷利率进行调整？ (searcher)', '房贷利率调整影响. 利率调整对购房者和银行有何影响？ (searcher)'], ['调整利率标准->利率调整背景', '利率调整背景->房贷利率调整影响']
820.思维链: ['SFISF背景. 证券、基金、保险公司互换便利（SFISF）的背景是什么？ (news)', '公司上报. 哪些公司已上报SFISF方案？ (news)', '央行公告. 央行10月10日公告的内容是什么？ (news)'], ['SFISF背景->公司上报', '公司上报->央行公告']
821.思维链: ['绿色金融作用。《关于发挥绿色金融作用 服务美丽中国建设的意见》的主要内容是什么？ (news)', '美丽中国建设。《意见》是否主要聚焦美丽中国建设的融资支持？ (searcher)', '政策背景。四部门印发该《意见》的背景是什么？ (news)', '政策目标。《意见》的政策目标是什么？ (searcher)'], ['绿色金融作用. 绿色金融的作用是什么？ (searcher)', '美丽中国建设. 美丽中国建设的背景是什么？ (searcher)', '政策背景. 中国人民银行等四部门印发该《意见》的背景是什么？ (news)'], ['绿色金融. 什么是绿色金融？ (searcher)', '美丽中国. 美丽中国建设的目标是什么？ (searcher)', '政策解读. 中国人民银行等四部门印发的《意见》主要聚焦的内容是什么？ (searcher)']
822.思维链: ['上交所发布的《上海证券交易所发行上市审核规则适用指引第6号》的主要内容是什么？ (news)', '与高杠杆企业的上市、轻资产、高研发投入的认定标准、外资企业的上市条件、科创板的交易规则的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['上交所发布的《上海证券交易所发行上市审核规则适用指引第6号》的内容->上交所发布的《上海证券交易所发行上市审核规则适用指引第6号》的主要内容是什么？', '上交所发布的《上海证券交易所发行上市审核规则适用指引第6号》的内容->与高杠杆企业的上市、轻资产、高研发投入的认定标准、外资企业的上市条件、科创板的交易规则的关系是什么？']
823.思维链: ['证监会等部门发布的《关于加强监管防范风险促进期货市场高质量发展的意见》具体内容是什么？ (news)', '文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事的活动是什么？ (searcher)', '哪些活动是文件中提到的违规行为？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事的活动与房地产开发、大宗商品期货投机交易、科技创新、对外投资的关系是什么？ (searcher)'], ['为什么证监会等部门要严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易？ (searcher)'], ['大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的影响是什么？ (news)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对市场的影响是什么？ (news)'], ['其他部门或机构如何配合证监会等部门防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易？ (searcher)'], ['企业如何规范使用信贷资金，避免违规行为？ (searcher)'], ['证监会等部门对防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易的具体措施是什么？ (news)'], ['证监会等部门对防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易的具体措施对市场的影响是什么？ (news)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的意义是什么？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易？ (news)'], ['企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易的后果是什么？ (searcher)'], ['证监会等部门如何防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，保护投资者利益？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场的影响是什么？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强期货市场的监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的具体措施是什么？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的影响是什么？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的意义是什么？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，促进期货市场高质量发展？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的具体措施如何实施？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，保护投资者利益？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的具体措施如何影响市场？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，促进期货市场高质量发展？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的具体措施如何影响市场？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，保护投资者利益？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，促进期货市场高质量发展？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的具体措施如何影响市场？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，保护投资者利益？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，促进期货市场高质量发展？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的具体措施如何影响市场？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，保护投资者利益？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，促进期货市场高质量发展？ (searcher)'], ['文件中提到的严防企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易对期货市场高质量发展的具体措施如何影响市场？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，保护投资者利益？ (searcher)'], ['证监会等部门如何加强监管，防范企业违规使用信贷资金从事大宗商品期货投机交易，促进期货市场高质量发展？ (searcher)'], ['文件中提到的严防
824.思维链: ['2024年9月新能源汽车日均充电量增长情况。中汽协数据显示，2024年9月新能源汽车的日均充电量相比去年“十一”假期增长了多少？ (news)', '新能源汽车日均充电量增长原因。为什么新能源汽车的日均充电量会增长？ (searcher)', '新能源汽车日均充电量增长对市场的影响。新能源汽车日均充电量增长对市场有什么影响？ (searcher)'], 边: ['2024年9月新能源汽车日均充电量增长情况->新能源汽车日均充电量增长原因', '新能源汽车日均充电量增长原因->新能源汽车日均充电量增长对市场的影响', '2024年9月新能源汽车日均充电量增长情况->新能源汽车日均充电量增长对市场的影响']
825.思维链: ['825. 2024年10月14日，美国上市规模最大的中国股票ETF的规模是多少？ (news)', '825. 2024年10月14日，美国上市规模最大的中国股票ETF的规模突破了多少亿美元？ (searcher)', '825. 825. 2024年10月14日，美国上市规模最大的中国股票ETF突破了多少亿美元？ (searcher)'], 边: ['825. 2024年10月14日，美国上市规模最大的中国股票ETF的规模 -> 825. 2024年10月14日，美国上市规模最大的中国股票ETF的规模突破了多少亿美元？', '825. 2024年10月14日，美国上市规模最大的中国股票ETF的规模突破了多少亿美元？ -> 825. 2024年10月14日，美国上市规模最大的中国股票ETF突破了多少亿美元？']
826.思维链: ['抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因是什么？ (news)', '封禁账号是否涉及传播虚假信息？ (searcher)', '封禁账号是否涉及非法荐股并煽动网民全仓买入特定股票？ (searcher)', '封禁账号是否涉及侵犯版权？ (searcher)', '封禁账号是否涉及进行虚假广告宣传？ (searcher)'], ['抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因与传播虚假信息的关系。 (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因与非法荐股的关系。 (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因与侵犯版权的关系。 (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因与虚假广告的关系。 (news)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁账号“大蓝”的主要原因是？ (news)', '抖音安全中心封禁账号“大蓝”的原因。 (searcher)'], ['826. 2024年10月14日，抖音安全中心封禁
827.思维链: ['广东金融监管局的专项治理工作要求机构在何时之前提交自查报告？ (news)', '广东金融监管局的专项治理工作内容是什么？ (news)', '机构自查报告的提交截止日期是什么时候？ (searcher)'], ['专项治理工作内容与提交截止日期的关系。 (searcher)', '广东金融监管局的专项治理工作内容是否与提交自查报告的截止日期有关？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期与广东金融监管局的专项治理工作是否有关？ (news)'], ['专项治理工作对机构的影响。 (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作对机构的影响。 (news)'], ['专项治理工作对机构的影响是否与提交自查报告的截止日期有关？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的经营？ (searcher)'], ['广东金融监管局的专项治理工作是否对机构的经营产生影响？ (news)'], ['机构自查报告的提交截止日期是否会影响机构的
828.思维链: ['飞天茅台散瓶的最新批发参考价。2024年10月14日，飞天茅台散瓶的最新批发参考价是多少？ (news)', '与上一日相比变化。与上一日相比，飞天茅台散瓶的批发价格变化如何？ (searcher)', '价格变化的原因。价格变化的原因是什么？ (news)'], 边: ['飞天茅台散瓶的最新批发参考价->与上一日相比变化', '与上一日相比变化->价格变化的原因']
829.思维链: ['永辉超市仲裁申请详情. 829. 2024年10月14日，永辉超市向上国仲提起仲裁申请的具体详情是什么？ (news)', '涉案金额. 涉案金额是多少亿元？ (searcher)'], ['永辉超市仲裁申请详情->涉案金额', '涉案金额->永辉超市仲裁申请详情']
830.思维链: ['中金公司涉嫌未勤勉尽责的业务是什么？ (news)', '证监会对中金公司的调查原因是什么？ (news)'], 边: ['中金公司涉嫌未勤勉尽责的业务->证监会对中金公司的调查原因', '中金公司涉嫌未勤勉尽责的业务->证监会对中金公司的调查原因']
831.思维链: ['海看股份的减持公告内容。海看股份公告其股东拟合计减持股份的具体比例是多少？ (news)', '减持比例的限制。减持股份的限制比例是多少？ (searcher)', '减持公告的背景。减持公告的背景和原因是什么？ (news)'], ['海看股份的减持公告内容与减持比例的限制之间存在news关系。', '减持公告的背景与减持比例的限制之间存在news关系。']
832.思维链: ['通富微电减持公告内容. 通富微电的公告中提到国家大基金计划减持的具体比例是多少？ (news)', '减持比例的影响. 国家大基金计划减持对通富微电的股价和市场情绪可能有哪些影响？ (searcher)', '国家大基金的减持背景. 国家大基金减持的原因和背景是什么？ (searcher)'], ['通富微电减持公告内容. 通富微电的公告中提到国家大基金计划减持的具体比例是多少？ (news)', '减持比例的影响. 国家大基金计划减持对通富微电的股价和市场情绪可能有哪些影响？ (searcher)', '国家大基金的减持背景. 国家大基金减持的原因和背景是什么？ (searcher)']
833.['岭南股份预计无法按期归还的资金用于何种用途？ (news)', '岭南股份的资金用途与研发投入、市场推广、临时补流募集资金、设备采购的关系？ (searcher)'], ['news','searcher']
834.思维链: ['中芯国际公告的内容。易方达上证科创板50成份交易型开放式指数证券投资基金增持中芯国际境内股票的具体数量是多少？ (news)', '基金增持的股票数量。查询易方达上证科创板50成份交易型开放式指数证券投资基金增持中芯国际的具体数量。 (searcher)'], 边: ['中芯国际公告的内容->基金增持的股票数量', '基金增持的股票数量->中芯国际公告的内容']
835.思维链: ['韦尔股份的控股股东是谁？ (news)', '韦尔股份的控股股东无偿捐赠股份的数量是多少？ (news)', '捐赠股份的日期是什么时候？ (news)'], ['韦尔股份控股股东无偿捐赠股份的数量与日期', '韦尔股份控股股东无偿捐赠股份的数量与日期与问题的关系', '韦尔股份控股股东无偿捐赠股份的数量与日期与选项的关系'], ['虞仁荣是否是韦尔股份的控股股东？ (searcher)', '捐赠股份的数量是否符合新闻报道？ (searcher)', '捐赠股份的日期是否与问题中提到的日期一致？ (searcher)']
836.思维链: ['光智科技的收购目标。光智科技计划购买哪家公司的100%股份？（news）', '收购目标的背景。先导电科、中兴电科、华为电科、北斗电科的相关背景是什么？（searcher）', '光智科技的复牌情况。光智科技的复牌日期是什么时候？（searcher）'], ['光智科技的收购目标. 光智科技计划购买哪家公司的100%股份？', '收购目标的背景. 先导电科、中兴电科、华为电科、北斗电科的相关背景是什么？', '光智科技的复牌情况. 光智科技的复牌日期是什么时候？', '光智科技的收购目标. 光智科技的收购目标与复牌日期是否有关联？', '收购目标的背景. 光智科技的收购目标的背景与复牌日期是否有关联？']
837.思维链: ['国泰君安吸收合并海通证券的批准流程。国泰君安吸收合并海通证券需要哪些机构的批准？ (news)', '相关机构的批准流程。国泰君安吸收合并海通证券的批准流程是否需要监管部门的批准？ (searcher)', '吸收合并的影响。国泰君安吸收合并海通证券可能对证券市场的影响是什么？ (news)'], ['国泰君安吸收合并海通证券的批准流程.国泰君安吸收合并海通证券需要哪些机构的批准？ (news)', '相关机构的批准流程.国泰君安吸收合并海通证券的批准流程是否需要监管部门的批准？ (searcher)', '吸收合并的影响.国泰君安吸收合并海通证券可能对证券市场的影响是什么？ (news)']
838.思维链: ['查询大连电瓷2024年前三季度净利润同比增长的范围。', '大连电瓷2024年前三季度净利润同比增长的范围是多少？ (news)', '大连电瓷的净利润增长预期是否在选项中？ (finance)'], ['大连电瓷2024年前三季度净利润同比增长的范围', '大连电瓷2024年前三季度净利润同比增长的范围是多少？', '大连电瓷的净利润增长预期是否在选项中？', 'news->finance', 'finance->news']
839.思维链: ['瑞芯微2024年前三季度净利润同比增长范围。查询瑞芯微的财报公告，了解其2024年前三季度的净利润同比增长范围。 (news)', '瑞芯微的业绩表现。查看瑞芯微的财务数据和市场分析，了解其业绩表现和增长趋势。 (searcher)'], 边: ['瑞芯微2024年前三季度净利润同比增长范围->瑞芯微的业绩表现', '瑞芯微的业绩表现->瑞芯微2024年前三季度净利润同比增长范围']
840.思维链: ['天坛生物2024年前三季度净利润增长情况。2024年10月14日，天坛生物的净利润同比增长了多少？ (news)', '天坛生物的净利润增长原因。天坛生物的净利润增长是否与公司主营业务、行业趋势或其他因素有关？ (searcher)', '天坛生物的净利润增长是否与其他经济数据相关。天坛生物的净利润增长是否与宏观经济数据或行业数据相关？ (searcher)'], 边: ['天坛生物2024年前三季度净利润增长情况->天坛生物的净利润增长原因', '天坛生物的净利润增长原因->天坛生物的净利润增长是否与其他经济数据相关', '天坛生物2024年前三季度净利润增长情况->天坛生物的净利润增长是否与其他经济数据相关']
841.['乾照光电2024年10月14日的前三季度净利润是多少？（news）', '乾照光电2024年前三季度净利润与去年同期相比如何变化？（news）', '选项中的净利润数据是否与实际数据相符？（searcher）', '选项中的净利润变化趋势是否与实际数据相符？（searcher）'], ['news', 'news','searcher','searcher'], ['乾照光电2024年10月14日的前三季度净利润', '乾照光电2024年前三季度净利润变化', '净利润数据', '净利润变化趋势']
842.思维链: ['万科A 9月的合同销售金额是多少？ (news)', '万科A 9月的合同销售金额是多少亿元？ (searcher)', '选项中的数值与实际销售金额是否匹配？ (searcher)'], 边: ['万科A 9月的合同销售金额 -> 万科A 9月的合同销售金额是多少亿元？', '万科A 9月的合同销售金额是多少亿元？ -> 选项中的数值与实际销售金额是否匹配？']
843.思维链: ['仙坛股份9月鸡肉产品销售收入同比下降了多少？ (news)', '仙坛股份9月鸡肉产品销售收入同比下降的百分比是多少？ (searcher)', '仙坛股份9月鸡肉产品销售收入的下降幅度是多少？ (searcher)'], 边: ['仙坛股份9月鸡肉产品销售收入同比下降了多少？ -> 仙坛股份9月鸡肉产品销售收入同比下降的百分比是多少？', '仙坛股份9月鸡肉产品销售收入同比下降的百分比是多少？ -> 仙坛股份9月鸡肉产品销售收入的下降幅度是多少？']
844.思维链: ['2024年10月14日，长江电力前三季度总发电量同比增加了多少百分比？ (news)', '查看长江电力2024年10月14日的公告，了解其前三季度总发电量的同比变化情况。 (searcher)', '查找2024年10月14日长江电力公告中关于前三季度总发电量同比增加的具体数值。 (news)', '对比选项中的百分比，确定正确答案。 (searcher)'], 边: ['2024年10月14日，长江电力前三季度总发电量同比增加了多少百分比？ -> 查看长江电力2024年10月14日的公告，了解其前三季度总发电量的同比变化情况。', '查看长江电力2024年10月14日的公告，了解其前三季度总发电量的同比变化情况。 -> 查找2024年10月14日长江电力公告中关于前三季度总发电量同比增加的具体数值。', '查找2024年10月14日长江电力公告中关于前三季度总发电量同比增加的具体数值。 -> 对比选项中的百分比，确定正确答案。']
845.思维链: ['2024年10月14日，首开股份9月签约金额环比增长了多少百分比？ (news)', '签约金额环比增长的计算公式是什么？ (searcher)', '2024年10月14日首开股份9月签约金额环比增长的具体数据是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年10月14日，首开股份9月签约金额环比增长了多少百分比？ -> 签约金额环比增长的计算公式是什么？', '签约金额环比增长的计算公式是什么？ -> 2024年10月14日首开股份9月签约金额环比增长的具体数据是多少？']
846.思维链: ['民丰特纸2024年前三季度净利润同比增长多少？ (news)', '民丰特纸2024年前三季度的净利润同比增长率是多少？ (finance)'], 边: ['民丰特纸2024年前三季度净利润同比增长多少？->民丰特纸2024年前三季度的净利润同比增长率是多少？']
847.思维链: ['增持股份的计划开始时间。光华科技控股股东的增持计划开始时间是什么时候？ (news)', '光华科技的公告。光华科技是否发布了与增持股份相关的公告？ (searcher)'], 边: ['增持股份的计划开始时间->光华科技的公告', '光华科技的公告->增持股份的计划开始时间']
848.思维链: ['孚日股份回购股份的金额范围是什么？ (news)', '孚日股份的回购计划是否在公告中提及？ (searcher)'], 边: ['孚日股份回购股份的金额范围->孚日股份的回购计划提及', '孚日股份回购股份的金额范围->孚日股份的回购计划提及']
849.思维链: ['旺能环境回购股份价格调整公告. 旺能环境的回购股份价格上限调整公告内容是什么？ (news)', '回购股份价格上限调整原因. 旺能环境回购股份价格上限调整的原因是什么？ (searcher)', '回购股份价格上限调整的影响. 旺能环境回购股份价格上限调整对市场和公司可能产生的影响是什么？ (news)'], ['回购股份价格上限调整公告 -> 回购股份价格上限调整原因', '回购股份价格上限调整原因 -> 回购股份价格上限调整的影响']
850.思维链: ['富春股份回购股份的金额范围。 富春股份回购股份的金额范围是多少？ (news)', '富春股份回购股份的用途。 富春股份回购股份将用于什么用途？ (news)', '富春股份回购股份的背景。 富春股份回购股份的背景是什么？ (news)'], ['回购金额范围与用途的关系。 富春股份回购股份的金额范围与用途之间有什么关系？ (searcher)', '回购金额范围与背景的关系。 富春股份回购股份的金额范围与背景之间有什么关系？ (searcher)'], ['回购股份对富春股份的影响。 富春股份回购股份对公司的影响是什么？ (searcher)'], ['回购股份的市场反应。 市场对富春股份回购股份的反应如何？ (finance)'], ['回购股份的法律影响。 回购股份对公司法律地位的影响是什么？ (finance)']
851.思维链: ['宇晶股份的采购合同详情。2024年10月14日，宇晶股份签订的采购合同金额是多少亿元？ (news)', '宇晶股份采购合同的金额范围。宇晶股份采购合同金额的可能范围是什么？ (searcher)', '宇晶股份采购合同的背景。宇晶股份签订采购合同的背景和原因是什么？ (news)'], ['宇晶股份的采购合同详情与宇晶股份采购合同的金额范围之间是信息支持关系。', '宇晶股份采购合同的金额范围与宇晶股份采购合同的背景之间是因果关系。']
852.思维链: ['广联航空的业务领域是什么？ (news)', '上海临港新片区航空产业发展有限公司的业务领域是什么？ (news)', '广联航空与上海临港新片区航空产业发展有限公司签署的战略合作协议内容是什么？ (news)', '广联航空与上海临港新片区航空产业发展有限公司签署的战略合作协议对公司发展的影响是什么？ (news)'], ['广联航空的业务领域与上海临港新片区航空产业发展有限公司的业务领域存在交集。', '广联航空与上海临港新片区航空产业发展有限公司的战略合作协议内容可能与公司现有业务或未来发展领域有关。', '广联航空与上海临港新片区航空产业发展有限公司签署的战略合作协议对公司的发展影响可能与广联航空的业务领域有关。'], ['广联航空的业务领域与上海临港新片区航空产业发展有限公司的业务领域存在交集。', '广联航空与上海临港新片区航空产业发展有限公司的战略合作协议内容与公司业务领域。', '广联航空与上海临港新片区航空产业发展有限公司签署的战略合作协议对公司的发展影响。']
853.思维链: ['鸿博股份全资子公司与紫光晓通的合同金额是多少？ (news)', '鸿博股份全资子公司解除与紫光晓通合同的原因是什么？ (news)', '合同解除的原因是否与宏观环境变化有关？ (news)'], ['鸿博股份全资子公司与紫光晓通的合同金额', '鸿博股份全资子公司解除与紫光晓通合同的原因', '合同解除的原因与宏观环境变化的关系']
854.思维链: ['建艺集团下属控股子公司与关联方的采购金额是多少？ (news)', '协议采购金额的上限是多少？ (searcher)', '选项中的金额范围是否包含在协议采购金额内？ (searcher)'], 边: ['建艺集团下属控股子公司与关联方的采购金额 -> 协议采购金额的上限', '协议采购金额的上限 -> 选项中的金额范围是否包含在协议采购金额内']
855.思维链: ['浙江交科中标项目详情. 浙江交科中标项目是什么？ (news)', '中标价格. 浙江交科中标价是多少？ (news)', '中标项目中标价格. 浙江交科中标项目中，乍嘉苏高速公路改扩建工程南湖互通至浙苏界第SG01标段的中标价格是多少？ (news)'], ['浙江交科中标项目详情->中标价格', '中标价格->中标项目中标价格']
856.思维链: ['元琛科技与华中科技大学的技术开发合同详情。元琛科技与华中科技大学签署的技术开发（委托）合同的具体内容是什么？ (news)', '合同金额。合同中具体的投资总金额是多少？ (news)', '选项分析。根据合同金额，选择最接近的选项。 (searcher)'], 边: ['元琛科技与华中科技大学的技术开发合同详情->合同金额', '合同金额->选项分析', '元琛科技与华中科技大学的技术开发合同详情->选项分析']
857.思维链: ['安靠智电控股子公司中标项目详情. 安靠智电控股子公司中标7218.3万元的工程项目详情是什么？ (news)', '中标项目名称. 中标项目名称是什么？ (news)', '项目名称选项. 中标项目名称是否在选项中？ (searcher)'], 边: ['安靠智电控股子公司中标项目详情->中标项目名称', '中标项目名称->项目名称选项']
858.思维链: ['控股股东拟协议转让的股份比例是多少？ (news)', '三丰智能的控股股东是谁？ (searcher)', '三丰智能的控股股东是否有其他股份转让计划？ (news)'], 边: ['控股股东拟协议转让的股份比例->三丰智能的控股股东', '三丰智能的控股股东->三丰智能的控股股东是否有其他股份转让计划']
859.思维链: ['和科达颍泉区国资委与公司的关系。和科达颍泉区国资委与公司之间可能是什么关系？ (news)', '859公告的内容。859公告中是否有提到和科达颍泉区国资委成为公司主要投资者、实际控制人、技术合作伙伴或供应商的相关信息？ (searcher)', '公司公告的影响。公告对和科达颍泉区国资委和公司未来的影响是什么？ (news)'], ['和科达颍泉区国资委与公司关系. 和科达颍泉区国资委与公司之间可能是什么关系？ (news)', '公告内容. 859公告中是否有提到和科达颍泉区国资委成为公司主要投资者、实际控制人、技术合作伙伴或供应商的相关信息？ (searcher)', '公告影响. 公告对和科达颍泉区国资委和公司未来的影响是什么？ (news)'], ['和科达颍泉区国资委与公司关系. 和科达颍泉区国资委与公司之间可能是什么关系？ (news)', '公告内容. 859公告中是否有提到和科达颍泉区国资委成为公司主要投资者、实际控制人、技术合作伙伴或供应商的相关信息？ (searcher)', '公告影响. 公告对和科达颍泉区国资委和公司未来的影响是什么？ (news)']
860.思维链: ['虞仁荣捐赠股份的数额是多少？ (news)', '韦尔股份的控股股东是谁？ (news)', '虞仁荣的捐赠目的和影响是什么？ (news)'], 边: ['虞仁荣捐赠股份的数额->虞仁荣捐赠股份的数额', '虞仁荣捐赠股份的数额->韦尔股份的控股股东', '虞仁荣捐赠股份的数额->虞仁荣的捐赠目的和影响']
861.思维链: ['全新好拟设立全资子公司的情况。 (news)', '设立全资子公司所需的资金是多少？ (searcher)', '选项中的金额与设立全资子公司所需的资金是否匹配？ (searcher)'], 边: ['全新好拟设立全资子公司->设立全资子公司所需的资金', '设立全资子公司所需的资金->选项中的金额与设立全资子公司所需的资金是否匹配', '全新好拟设立全资子公司->选项中的金额与设立全资子公司所需的资金是否匹配']
862.思维链: ['国投电力投资的项目名称是什么？ (news)', '项目名称是否与苏格兰风电项目有关？ (searcher)', '项目的投资金额是多少？ (news)', '项目具体位置在哪里？ (searcher)'], ['国投电力投资的项目名称与苏格兰风电项目有关吗？ (news)', '项目的投资金额是多少？ (news)', '项目具体位置在哪里？ (searcher)'], ['国投电力投资的项目具体位置在哪里？ (news)', '项目的投资金额是多少？ (news)', '项目名称是否与苏格兰风电项目有关？ (searcher)'], ['项目的投资金额是多少？ (news)', '国投电力投资的项目名称是什么？ (news)', '项目名称是否与苏格兰风电项目有关？ (searcher)'], ['国投电力投资的项目名称是什么？ (news)', '项目的投资金额是多少？ (news)', '项目具体位置在哪里？ (searcher)'], ['项目的投资金额是多少？ (news)', '国投电力投资的项目名称是什么？ (news)', '项目具体位置在哪里？ (searcher)']
863.思维链: ['中坚科技的全资子公司名称是什么？ (news)', '中坚科技是否有关于设立全资子公司的信息？ (searcher)', '各选项的名称是否有其他关联信息？ (searcher)'], ['中坚科技的全资子公司名称与选项的关系。 (searcher)', '中坚科技的全资子公司名称与选项的关系。 (searcher)', '中坚科技的全资子公司名称与选项的关系。 (searcher)', '中坚科技的全资子公司名称与选项的关系。 (searcher)'], ['中坚科技全资子公司名称与各选项名称的关联性。 (searcher)']，边: ['中坚科技的全资子公司名称是什么？->中坚科技是否有关于设立全资子公司的信息？', '中坚科技是否有关于设立全资子公司的信息？->中坚科技的全资子公司名称与选项的关系。', '中坚科技的全资子公司名称与选项的关系。->中坚科技全资子公司名称与各选项名称的关联性。']
864.思维链: ['道恩股份投资的公司是谁？ (news)', '道恩股份与哪家公司共同投资？ (news)'], 边: ['道恩股份投资的公司是谁？->道恩股份与哪家公司共同投资？']
865.思维链: ['南华仪器收购计划详情。南华仪器是否计划以支付现金收购嘉得力的股份？（news）', '收购比例范围。南华仪器计划收购嘉得力的股份比例是多少？（searcher）', '市场影响。收购计划对南华仪器和嘉得力的股价和市场表现可能产生哪些影响？（finance）'], ['南华仪器收购计划详情->收购比例范围', '收购比例范围->市场影响']
866.思维链: ['中孚实业的收购计划。中孚实业拟以多少亿元收购控股股东持有的中孚铝业24%股权？ (news)', '收购金额的公告。公告中提到的收购金额是多少？ (searcher)', '中孚实业的公告。中孚实业的公告中是否提到具体的收购金额？ (news)'], 边: ['中孚实业的收购计划->收购金额的公告', '收购金额的公告->中孚实业的公告', '中孚实业的收购计划->中孚实业的公告']
867.思维链: ['浙江东方拟收购杭州联合银行股份比例是多少？ (news)', '浙江东方公告中提到的收购比例是多少？ (news)'], 边: ['浙江东方拟收购杭州联合银行股份比例->浙江东方公告中提到的收购比例', '浙江东方公告中提到的收购比例->浙江东方拟收购杭州联合银行股份比例']
868.思维链: ['烽火通信的定增计划。烽火通信计划面向中国信科的定增计划的募资上限是多少？ (news)', '市场公告。烽火通信的公告中是否有明确的募资上限？ (news)'], 边: ['烽火通信的定增计划->市场公告', '市场公告->募资上限']
869.思维链: ['天楹境外子公司Firion补缴的税款是多少？ (news)', '中国天楹的境外子公司Firion在2024年10月14日补缴的税款总额是多少？ (searcher)'], 边: ['天楹境外子公司Firion补缴的税款是多少？->中国天楹的境外子公司Firion在2024年10月14日补缴的税款总额是多少？']
870.思维链: ['新筑股份的融资业务详情。新筑股份是否计划与某公司开展融资性售后回租业务？ (news)', '融资金额和租赁公司。新筑股份计划与哪家公司开展融资性售后回租业务，融资金额是多少？ (news)', '各选项分析。分析各个选项，找出与新筑股份的融资业务最匹配的选项。 (searcher)'], ['融资业务详情->融资金额和租赁公司', '融资金额和租赁公司->各选项分析'], ['news','searcher']
871.思维链: ['瀚川智能违规行为。瀚川智能公司及相关责任人未及时披露资金往来情况，受到哪个机构的警示函？ (news)', '警示函发布机构。瀚川智能违规行为是否收到上海证监局的警示函？ (searcher)', '瀚川智能公司注册地。瀚川智能公司注册地是否在江苏？ (searcher)'], 边: ['瀚川智能违规行为->警示函发布机构', '瀚川智能违规行为->瀚川智能公司注册地', '警示函发布机构->瀚川智能公司注册地']
872.思维链: ['长江电力2024年前三季度发电量数据。长江电力2024年前三季度，公司境内所属六座梯级电站总发电量约为多少亿千瓦时？ (news)', '2024年长江电力的发电量数据来源。查询2024年长江电力的发电量数据来源。 (searcher)', '长江电力的发电量趋势。查询长江电力过去几年的发电量趋势，分析2024年发电量的变化。 (searcher)'], 边: ['长江电力2024年前三季度发电量数据->2024年长江电力的发电量数据来源', '2024年长江电力的发电量数据来源->长江电力的发电量趋势', '长江电力2024年前三季度发电量数据->长江电力的发电量趋势']
873.思维链: ['永辉超市的仲裁申请详情。永辉超市向上国仲提起仲裁申请的具体详情，包括涉案金额等。 (news)', '永辉超市的仲裁申请金额。永辉超市的仲裁申请金额是多少亿元？ (searcher)', '永辉超市的仲裁申请背景。永辉超市提起仲裁的背景是什么？ (news)'], ['永辉超市的仲裁申请详情->永辉超市的仲裁申请金额', 'news->searcher', '永辉超市的仲裁申请金额->永辉超市的仲裁申请背景','searcher->news']
874.思维链: ['中金公司涉嫌未勤勉尽责的具体业务是什么？ (news)', '证监会立案调查的背景和原因是什么？ (news)', '中金公司是否有其他违规行为？ (searcher)', '选项中提到的业务是否与中金公司违规行为相关？ (searcher)'], ['中金公司涉嫌未勤勉尽责的具体业务是什么？', '证监会立案调查的背景和原因是什么？', '中金公司是否有其他违规行为？', '选项中提到的业务是否与中金公司违规行为相关？']
875.思维链: ['海看股份的公告内容是什么？（news）', '公告中提到的股东拟减持的股份比例是多少？（news）'], 边: ['海看股份的公告内容是什么？-> 公告中提到的股东拟减持的股份比例是多少？']
876.思维链: ['通富微电减持公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['公告内容与减持比例的关系。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例，与通富微电股价变动的关系是什么？ (news)', '减持公告对市场的影响。通富微电公告后，市场反应如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '减持公告的市场影响。通富微电公告后，市场反应如何？ (finance)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (searcher)'], ['通富微电公告内容。通富微电公告中关于国家大基金减持股份的具体比例是多少？ (news)', '国家大基金减持公告影响。通富微电公告后，国家大基金减持对通富微电股价和市场影响如何？ (finance)', '国家大基金减持计划的背景。国家大基金减持通富微电股份的原因是什么？ (search
877.['岭南股份的资金用途是什么？ (news)', '岭南股份的资金用途是否涉及研发投入？ (searcher)', '岭南股份的资金用途是否涉及市场推广？ (searcher)', '岭南股份的资金用途是否涉及临时补流募集资金？ (searcher)', '岭南股份的资金用途是否涉及设备采购？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher','searcher'], ['searcher','searcher'], ['searcher','searcher']
878.思维链: ['中芯国际公告的内容。公告中提到易方达上证科创板50成份交易型开放式指数证券投资基金增持中芯国际境内股票的具体数量是多少？ (news)', '易方达上证科创板50成份交易型开放式指数证券投资基金的增持情况。公告中是否有提到易方达上证科创板50成份交易型开放式指数证券投资基金的具体增持情况？ (news)', '中芯国际的股价变动。中芯国际的股价是否因为易方达上证科创板50成份交易型开放式指数证券投资基金的增持而变动？ (finance)'], ['公告内容', '基金增持详情', '股价变动'], ['公告内容->基金增持详情', '基金增持详情->股价变动']
879.思维链: ['虞仁荣捐赠的股份数量是多少？ (news)', '捐赠的股份是否已公布？ (finance)', '捐赠股份的原因是什么？ (searcher)'], ['虞仁荣捐赠的股份数量。新闻报道可能提及具体的捐赠数量。', '捐赠的股份是否已公布。股份捐赠是否已公布在相关公司的公告中。', '捐赠股份的原因。了解捐赠股份的原因，以了解可能的影响。'], ['虞仁荣捐赠的股份数量。', '捐赠的股份是否已公布。', '捐赠股份的原因。']
880.思维链: ['光智科技拟购买哪家公司？ (news)', '光智科技购买股份的背景是什么？ (searcher)', '光智科技购买股份的公告内容？ (news)'], 边: ['光智科技拟购买哪家公司？->光智科技购买股份的背景是什么？', '光智科技拟购买哪家公司？->光智科技购买股份的公告内容？', '光智科技购买股份的背景是什么？->光智科技购买股份的公告内容？']
881.思维链: ['国泰君安与海通证券合并的审批流程。国泰君安与海通证券的合并是否需要双方董事会和股东大会的批准？（news）', '监管部门的审批。国泰君安与海通证券的合并是否还需要监管部门的批准？（news）'], 边: ['国泰君安与海通证券合并的审批流程->监管部门的审批', '国泰君安与海通证券合并的审批流程->国泰君安与海通证券的合并是否需要双方董事会和股东大会的批准？']
882.思维链: ['大连电瓷2024年前三季度净利润同比增长的范围是多少？ (news)', '净利润同比增长的范围与公司业绩公告是否相符？ (searcher)', '净利润同比增长的范围与市场预期是否相符？ (searcher)'], ['大连电瓷2024年前三季度净利润同比增长的范围是多少？', '净利润同比增长的范围与公司业绩公告是否相符？', '净利润同比增长的范围与市场预期是否相符？', 'news->searcher','searcher->searcher']
883.思维链: ['瑞芯微2024年前三季度净利润增长预测。瑞芯微在2024年10月14日的公告中，预计2024年前三季度净利润同比增长的范围是多少？ (news)', '净利润增长的范围。瑞芯微预计的净利润增长范围是多少？ (finance)', '瑞芯微的财务状况。瑞芯微的财务状况如何？ (finance)'], ['news', 'finance', 'finance'], ['news->finance', 'finance->news'], ['finance->news']
884.思维链: ['天坛生物2024年10月14日的净利润同比增长数据是什么？ (news)', '天坛生物前三季度的净利润同比增长是多少？ (searcher)'], 边: ['天坛生物2024年10月14日的净利润同比增长数据 -> 天坛生物前三季度的净利润同比增长', '天坛生物2024年10月14日的净利润同比增长数据 -> 天坛生物前三季度的净利润同比增长数据']
885.['乾照光电2024年前三季度净利润是多少？ (finance)', '乾照光电2024年前三季度净利润同比变化如何？ (finance)', '乾照光电2024年前三季度净利润与选项比较 (searcher)'], ['乾照光电2024年前三季度净利润是多少？', '乾照光电2024年前三季度净利润同比变化如何？', '乾照光电2024年前三季度净利润与选项比较']
886.思维链: ['万科A 2024年9月的合同销售金额是多少？ (news)', '万科A 2024年9月的合同销售金额与选项的对比。 (searcher)'], 边: ['万科A 2024年9月的合同销售金额->万科A 2024年9月的合同销售金额与选项的对比。', '万科A 2024年9月的合同销售金额与选项的对比。->万科A 2024年9月的合同销售金额']
887.思维链: ['仙坛股份鸡肉产品销售收入下降原因。2024年10月14日，仙坛股份鸡肉产品销售收入下降的原因是什么？ (news)', '鸡肉产品销售收入下降幅度。仙坛股份鸡肉产品销售收入下降了多少？ (searcher)', '鸡肉产品销售收入下降对比。鸡肉产品销售收入下降的幅度与其他鸡肉产品销售数据对比如何？ (searcher)'], 边: ['仙坛股份鸡肉产品销售收入下降原因->鸡肉产品销售收入下降幅度', '鸡肉产品销售收入下降幅度->鸡肉产品销售收入下降对比', '仙坛股份鸡肉产品销售收入下降原因->鸡肉产品销售收入下降对比']
888.思维链: ['长江电力前三季度发电量变化。长江电力2024年10月14日的发电量变化情况。 (news)', '长江电力发电量变化原因。导致长江电力发电量变化的原因是什么？ (searcher)', '相关经济数据。长江电力的发电量与经济数据之间的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['长江电力前三季度发电量变化->长江电力发电量变化原因', '长江电力发电量变化原因->相关经济数据']
889.思维链: ['首开股份9月签约金额环比增长了多少百分比？ 需要查询首开股份9月的签约金额以及8月的签约金额，计算环比增长百分比。 (news)', '查询889.2024年10月14日的首开股份9月签约金额。 需要查询新闻或公告中889.2024年10月14日的首开股份9月签约金额。 (news)', '查询889.2024年10月14日的首开股份8月签约金额。 需要查询新闻或公告中889.2024年10月14日的首开股份8月签约金额。 (news)'], 边: ['889.2024年10月14日的首开股份9月签约金额->889.2024年10月14日的首开股份8月签约金额', '889.2024年10月14日的首开股份8月签约金额->首开股份9月签约金额环比增长了多少百分比？', '889.2024年10月14日的首开股份9月签约金额->首开股份9月签约金额环比增长了多少百分比？']
890.思维链: ['民丰特纸的2024年前三季度净利润增长情况。 (searcher)', '民丰特纸的2024年前三季度净利润同比增长率。 (news)', '选项中哪个增长率符合民丰特纸的预期。 (searcher)'], 边: ['民丰特纸的2024年前三季度净利润增长情况->民丰特纸的2024年前三季度净利润同比增长率', '民丰特纸的2024年前三季度净利润同比增长率->选项中哪个增长率符合民丰特纸的预期']
891.思维链: ['光华科技控股股东增持股份的计划。光华科技控股股东的增持计划是什么时候？ (news)', '增持股份的计划与日期的关系。光华科技控股股东的增持计划与2024年10月14日的日期关系是什么？ (searcher)', '增持股份的公告内容。光华科技控股股东的增持股份公告中是否有相关信息？ (news)'], ['光华科技控股股东增持股份的计划. 光华科技控股股东的增持计划是什么时候？ (news)', '增持股份的计划与日期的关系. 光华科技控股股东的增持计划与2024年10月14日的日期关系是什么？ (searcher)', '增持股份的公告内容. 光华科技控股股东的增持股份公告中是否有相关信息？ (news)']
892.思维链: ['央行互换便利首次操作的金额是多少？ (news)', '央行互换便利首次操作的金额是否为100亿元？ (searcher)', '央行互换便利首次操作的金额是否为300亿元？ (searcher)', '央行互换便利首次操作的金额是否为500亿元？ (searcher)', '央行互换便利首次操作的金额是否为1000亿元？ (searcher)'], 边: ['央行互换便利首次操作的金额是多少？-> 央行互换便利首次操作的金额是否为100亿元？', '央行互换便利首次操作的金额是否为100亿元？-> 央行互换便利首次操作的金额是否为300亿元？', '央行互换便利首次操作的金额是否为300亿元？-> 央行互换便利首次操作的金额是否为500亿元？', '央行互换便利首次操作的金额是否为500亿元？-> 央行互换便利首次操作的金额是否为1000亿元？']
893.思维链: ['互换便利首次操作的招标方式。互换便利首次操作采用何种招标方式？（news）', '固定费率招标。固定费率招标是否被央行采用？（searcher）', '竞争性招标。竞争性招标是否被央行采用？（searcher）', '费率招标。费率招标是否被央行采用？（searcher）', '邀请招标。邀请招标是否被央行采用？（searcher）'], 边: ['互换便利首次操作的招标方式 -> 固定费率招标', '互换便利首次操作的招标方式 -> 竞争性招标', '互换便利首次操作的招标方式 -> 费率招标', '互换便利首次操作的招标方式 -> 邀请招标']
894.思维链: ['互换便利招标结果. 2024年10月21日，央行网站发布的互换便利首次招标中标费率是多少基点(bp)？ (news)', '央行公告. 央行是否发布了关于互换便利首次招标中标费率的公告？ (news)'], 边: ['互换便利招标结果->央行公告', '央行公告->互换便利招标结果']
895.思维链: ['互换便利招标情况. 互换便利首次招标的参与机构数量是多少？ (news)', '财联社报道. 财联社的报道是否提到了参与投标的机构数量？ (news)'], 边: ['互换便利招标情况->财联社报道', '财联社报道->财联社报道']
896.思维链: ['中金公司互换便利的交易类型是什么？ (news)', '财联社报道的内容是什么？ (news)', '互换便利与股票交易、质押式回购交易、债券发行、外汇交易的关系？ (searcher)'], ['中金公司互换便利的交易类型', '财联社报道内容', '互换便利与各类交易的关系']
897.思维链: ['互换便利额度。2024年10月18日，证监会关于互换便利首期操作额度的具体信息是什么？ (news)', '市场影响。证监会的公告对市场可能产生什么影响？ (searcher)', '选项分析。哪些选项符合公告信息？ (searcher)'], ['互换便利额度. 互换便利额度的公告是否明确提到具体额度？ (news)', '市场影响. 证监会的公告对市场可能产生什么影响？ (searcher)', '选项分析. 选项中哪些可能符合公告信息？ (searcher)'], ['互换便利公告. 证监会的公告是否提到互换便利的额度？ (news)', '市场影响. 证监会的公告对市场可能产生什么影响？ (searcher)', '选项分析. 哪些选项符合公告信息？ (searcher)']
898.思维链: ['互换便利的总成本是多少？(news)', '互换便利的总成本的范围是多少？(searcher)'], 边: ['互换便利的总成本->互换便利的总成本的范围', '互换便利的总成本的范围->互换便利的总成本']
899.思维链: ['中金公司公告内容。中金公司公告中关于质押式回购交易质押券的描述。 (news)', '质押券的期限。质押券是2023年第一期、2024年第一期、2024年第二期还是2025年第一期。 (searcher)', '质押券的质押规则。质押券的质押规则是什么。 (searcher)'], 边: ['中金公司公告内容->质押券的期限', '质押券的期限->质押券的质押规则', '中金公司公告内容->质押券的质押规则']
900.思维链: ['互换便利操作的期限. 互换便利操作的期限是多久？ (news)', '财联社报道的内容. 财联社报道中是否有提及互换便利操作的期限？ (news)', '选项分析. 分析选项，选择最可能的答案。 (searcher)'], 边: ['互换便利操作的期限->财联社报道的内容', '财联社报道的内容->选项分析', '互换便利操作的期限->选项分析']
901.思维链: ['互换便利操作的融资方式限定在哪？财联社报道的内容是什么？ (news)', '互换便利操作的融资方式与哪个市场相关？ (searcher)', '市场选项分析。 (searcher)'], 边: ['财联社报道的内容->互换便利操作的融资方式限定在哪？', '互换便利操作的融资方式限定在哪？->互换便利操作的融资方式与哪个市场相关？', '互换便利操作的融资方式与哪个市场相关？->市场选项分析。']
902.思维链: ['央行公告内容。央行公告中关于SFISF操作的具体要求是什么？ (news)', '金融机构操作要求。金融机构在中标后需要在多少个工作日内完成交易？ (searcher)', '其他相关公告。是否有其他相关公告或规定？ (news)'], ['央行公告内容.央行公告中关于SFISF操作的具体要求是什么？ (news)', '金融机构操作要求.金融机构在中标后需要在多少个工作日内完成交易？ (searcher)', '其他相关公告.是否有其他相关公告或规定？ (news)'], ['央行公告内容.央行公告中关于SFISF操作的具体要求是什么？ (news)', '金融机构操作要求.金融机构在中标后需要在多少个工作日内完成交易？ (searcher)', '其他相关公告.是否有其他相关公告或规定？ (news)'], ['央行公告内容.央行公告中关于SFISF操作的具体要求是什么？ (news)', '金融机构操作要求.金融机构在中标后需要在多少个工作日内完成交易？ (searcher)', '其他相关公告.是否有其他相关公告或规定？ (news)']
903.思维链: ['互换便利操作质押率. 互换便利操作中，质押率原则上不超过多少百分比？ (news)', '质押率规定. 互换便利操作中的质押率规定是什么？ (searcher)', '财联社报道. 根据财联社报道，质押率是多少？ (news)'], ['互换便利操作质押率', '质押率规定', '财联社报道'].
904.思维链: ['互换便利操作的补仓线设置是多少？ (news)', '财联社的报道内容是什么？ (news)'], 边: ['互换便利操作的补仓线设置->财联社的报道内容', '财联社的报道内容->互换便利操作的补仓线设置']
905.思维链: ['互换便利操作详情。央行是否通过官方网站或特定平台发布交易公告？（news）', '财联社消息的来源。财联社是否为官方发布平台？（news）', '央行公告发布方式。央行通常如何发布交易公告？（searcher）'], ['互换便利操作详情', '财联社消息的来源', '央行公告发布方式']
906.思维链: ['中金公司声明内容。中金公司声明中提到的互换便利操作的内容是什么？ (news)', '互换便利操作的政策背景。中金公司声明中提到的互换便利操作是为了支持哪些政策？ (news)', '互换便利操作的政策影响。互换便利操作如何影响财政政策、宏观政策、货币政策和外汇政策？ (searcher)'], '中金公司声明内容.中金公司声明中提到的互换便利操作的内容是什么？ (news)', '互换便利操作的政策背景.中金公司声明中提到的互换便利操作是为了支持哪些政策？ (news)', '互换便利操作的政策影响.互换便利操作如何影响财政政策、宏观政策、货币政策和外汇政策？ (searcher)'
907.['互换便利操作手续费的具体金额是多少？ (news)', '手续费是否涉及非银机构？ (searcher)', '手续费的支付次数是多少？ (searcher)'], ['互换便利操作手续费的具体金额是多少？', '手续费是否涉及非银机构？', '手续费是否涉及非银机构？'], ['手续费是否涉及非银机构？', '手续费的支付次数是多少？']
908.思维链: ['许旖珊的观点。许旖珊的观点是什么？ (news)', '非银机构互换便利的总成本。许旖珊的观点中，非银机构互换便利的总成本是多少？ (searcher)', '非银机构互换便利的总成本与选项的关系。许旖珊的观点中的非银机构互换便利的总成本与选项中的成本是否一致？ (searcher)'], 边: ['许旖珊的观点->非银机构互换便利的总成本', '非银机构互换便利的总成本->非银机构互换便利的总成本与选项的关系', '许旖珊的观点->非银机构互换便利的总成本与选项的关系']
909.思维链: ['互换便利操作中，允许的投资用途主要涉及哪些领域？ (news)', '外汇和商品是否是互换便利操作中允许的投资用途？ (searcher)', '房地产和基建是否是互换便利操作中允许的投资用途？ (searcher)', '股票、股票ETF的投资和做市是否是互换便利操作中允许的投资用途？ (searcher)', '债券和基金是否是互换便利操作中允许的投资用途？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作中，允许的投资用途主要涉及哪些领域？->外汇和商品是否是互换便利操作中允许的投资用途？', '互换便利操作中，允许的投资用途主要涉及哪些领域？->房地产和基建是否是互换便利操作中允许的投资用途？', '互换便利操作中，允许的投资用途主要涉及哪些领域？->股票、股票ETF的投资和做市是否是互换便利操作中允许的投资用途？', '互换便利操作中，允许的投资用途主要涉及哪些领域？->债券和基金是否是互换便利操作中允许的投资用途？']
910.思维链: ['互换便利操作对券商自营资产配置的影响。徐康非银团队分析互换便利操作对券商自营资产配置的影响。 (searcher)', '互换便利操作对净资本率的影响。互换便利操作对券商自营资产配置的净资本率有松绑作用。 (searcher)', '互换便利操作对净稳定资金率的影响。互换便利操作对券商自营资产配置的净稳定资金率有松绑作用。 (searcher)', '互换便利操作对流动比率的影响。互换便利操作对券商自营资产配置的流动比率有松绑作用。 (searcher)', '互换便利操作对负债率的影响。互换便利操作对券商自营资产配置的负债率有松绑作用。 (searcher)'],边: ['互换便利操作对券商自营资产配置的影响->互换便利操作对净资本率的影响', '互换便利操作对券商自营资产配置的影响->互换便利操作对净稳定资金率的影响', '互换便利操作对券商自营资产配置的影响->互换便利操作对流动比率的影响', '互换便利操作对券商自营资产配置的影响->互换便利操作对负债率的影响']
911.思维链: ['互换便利操作的折算系数是多少？（news）', '股票的折算系数是多少？（searcher）', '财联社报道的内容是什么？（news）'], ['财联社报道的内容与股票的折算系数之间是什么关系？（searcher）', '选项中的折算系数与报道的内容是否一致？（searcher）'], ['股票的折算系数与互换便利操作之间的关系是什么？（searcher）'], ['如何确定股票的折算系数？（searcher）'], ['互换便利操作是否与财联社报道的股票折算系数相关？（news）'], ['互换便利操作的折算系数与其他金融产品的折算系数有何不同？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他市场因素的关系是什么？（searcher）'], ['如何评估股票的折算系数是否合理？（searcher）'], ['财联社报道的股票折算系数的可信度如何？（news）'], ['股票的折算系数与互换便利操作的折算系数是否相同？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与其他金融市场的折算系数是否一致？（searcher）'], ['如何评估股票的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与市场风险的关系是什么？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他市场指标的关系是什么？（searcher）'], ['如何利用股票的折算系数进行投资决策？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与市场预期的关系是什么？（searcher）'], ['如何评估互换便利操作的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他金融产品的折算系数是否一致？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与其他金融市场的折算系数是否一致？（searcher）'], ['如何评估股票的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与市场风险的关系是什么？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他市场指标的关系是什么？（searcher）'], ['如何利用股票的折算系数进行投资决策？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与市场预期的关系是什么？（searcher）'], ['如何评估互换便利操作的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他金融产品的折算系数是否一致？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与其他金融市场的折算系数是否一致？（searcher）'], ['如何评估股票的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与市场风险的关系是什么？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他市场指标的关系是什么？（searcher）'], ['如何利用股票的折算系数进行投资决策？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与市场预期的关系是什么？（searcher）'], ['如何评估互换便利操作的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他金融产品的折算系数是否一致？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与其他金融市场的折算系数是否一致？（searcher）'], ['如何评估股票的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与市场风险的关系是什么？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他市场指标的关系是什么？（searcher）'], ['如何利用股票的折算系数进行投资决策？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与市场预期的关系是什么？（searcher）'], ['如何评估互换便利操作的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他金融产品的折算系数是否一致？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与其他金融市场的折算系数是否一致？（searcher）'], ['如何评估股票的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与市场风险的关系是什么？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他市场指标的关系是什么？（searcher）'], ['如何利用股票的折算系数进行投资决策？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与市场预期的关系是什么？（searcher）'], ['如何评估互换便利操作的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与其他金融产品的折算系数是否一致？（searcher）'], ['互换便利操作的折算系数与其他金融市场的折算系数是否一致？（searcher）'], ['如何评估股票的折算系数是否合理？（searcher）'], ['股票的折算系数与市场风险
912.思维链: ['申万宏源研报内容。申万宏源研报中提到的互换便利工具利好哪些资产？ (news)', '互换便利工具的影响。互换便利工具对哪些资产有正面影响？ (searcher)', '资产类型。互换便利工具对低股息资产、高股息资产、新兴市场资产和固定收益资产的影响分别是怎样的？ (searcher)'], ['申万宏源研报内容.申万宏源研报中提到的互换便利工具利好哪些资产？ (news)', '互换便利工具的影响.互换便利工具对哪些资产有正面影响？ (searcher)', '资产类型.互换便利工具对低股息资产、高股息资产、新兴市场资产和固定收益资产的影响分别是怎样的？ (searcher)'], ['申万宏源研报内容.申万宏源研报中提到的互换便利工具利好哪些资产？ (news)', '互换便利工具的影响.互换便利工具对哪些资产有正面影响？ (searcher)', '资产类型.互换便利工具对低股息资产、高股息资产、新兴市场资产和固定收益资产的影响分别是怎样的？ (searcher)']
913.思维链: ['互换便利操作的定义是什么？ (news)', '融资资金对冲市场风险的比例是多少？ (news)', '为什么融资资金对冲市场风险的比例不能超过某个百分比？ (searcher)'], ['互换便利操作的定义与融资资金对冲市场风险的比例之间的关系是什么？ (searcher)'], ['融资资金对冲市场风险的比例与互换便利操作之间的关系是什么？ (searcher)'], ['互换便利操作的背景和相关政策是什么？ (news)'], ['互换便利操作的背景和相关政策如何影响融资资金对冲市场风险的比例？ (searcher)'], ['913. 2024年10月21日，根据财联社报道，互换便利操作中，融资资金可用于对冲互换便利方向性投资的市场风险，原则上不得超过融资资金规模的多少百分比？ (news)'], ['融资资金对冲市场风险的比例与其他市场风险控制措施的关系是什么？ (searcher)'], ['融资资金对冲市场风险的比例与其他市场风险控制措施如何影响互换便利操作？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模如何影响市场风险控制？ (searcher)'], ['融资资金规模与市场风险控制之间的关系是什么？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施的关系是什么？ (searcher)'], ['融资资金规模与市场风险控制措施之间的关系如何影响互换便利操作？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与市场风险控制措施如何影响其他市场风险控制？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利操作的融资资金规模与其他市场风险控制措施如何影响市场风险控制的整体效果？ (searcher)'], ['互换便利
914.思维链: ['互换便利操作质押品. 互换便利操作中质押品的具体内容是什么？ (news)', '质押品选择. 选择质押品时需要考虑哪些因素？ (searcher)', '互换便利操作的背景. 互换便利操作的背景和目的为何？ (news)'], ['互换便利操作质押品. 互换便利操作中质押品的具体内容是什么？ (news)', '质押品选择. 选择质押品时需要考虑哪些因素？ (searcher)', '互换便利操作的背景. 互换便利操作的背景和目的为何？ (news)']
915.思维链: ['互换便利操作中，质押品的补仓线不低于多少百分比？ (news)', '质押品的补仓线是多少？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作中，质押品的补仓线不低于多少百分比？->质押品的补仓线是多少？', '质押品的补仓线是多少？->质押品的补仓线不低于多少百分比？']
916.思维链: ['互换便利操作的费率是多少？ (news)', 'CBS的费用是多少？ (news)', '互换便利操作的费率与CBS的费用相比如何？ (news)', '互换便利操作的费率是否低于、基本符合、高于或远高于CBS？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作的费率->CBS的费用', 'CBS的费用->互换便利操作的费率与CBS的费用相比如何？', '互换便利操作的费率与CBS的费用相比如何？->互换便利操作的费率是否低于、基本符合、高于或远高于CBS？']
917.思维链: ['互换便利首次招标的最低投标费率是多少？（news）', '财联社报道的内容是什么？（news）'], 边: ['互换便利首次招标的最低投标费率是多少？-> 财联社报道的内容是什么？']
918.思维链: ['互换便利操作的折算系数是多少？ (news)', '非上市股票的折算系数是多少？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作的折算系数->非上市股票的折算系数', '非上市股票的折算系数->news']
919.['财联社报道内容. 财联社关于参与互换便利操作的基金公司有哪些报道？ (news)', '参与互换便利操作的基金公司数量. 财联社报道中提到的参与互换便利操作的基金公司数量是多少？ (news)', '基金公司参与情况. 参与互换便利操作的基金公司具体有哪些？ (news)'], ['财联社报道内容->参与互换便利操作的基金公司数量', '参与互换便利操作的基金公司数量->基金公司参与情况']
920.思维链: ['互换便利操作的监管指标是什么？ (news)', '互换便利操作中，允许计入所需稳定资金规模减半的监管指标是哪一项？ (searcher)', '互换便利操作中，哪些监管指标与资本和流动性有关？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作的监管指标->互换便利操作中，允许计入所需稳定资金规模减半的监管指标是哪一项？', '互换便利操作中，允许计入所需稳定资金规模减半的监管指标是哪一项？->互换便利操作中，哪些监管指标与资本和流动性有关？']
921.思维链: ['互换便利操作的目的和影响. 互换便利操作的目的是什么？对市场和金融机构的影响如何？ (news)', '央行的操作方式. 央行在确定互换费率和中标结果时，通常采用什么方式？ (searcher)', '公开招标的必要性. 为什么选择公开招标而不是其他方式？ (searcher)'], ['互换便利操作的目的和影响', '央行的操作方式', '公开招标的必要性', '央行的操作方式->公开招标的必要性', '互换便利操作的目的和影响->央行的操作方式']
922.思维链: ['互换便利操作对券商的好处。东方财富证券的报道中，互换便利操作为券商带来了哪些好处？ (news)', '互换便利操作与流动性。互换便利操作如何提高券商的流动性？ (searcher)', '互换便利操作与融资成本。互换便利操作如何降低券商的融资成本？ (searcher)', '互换便利操作与股票配置。互换便利操作如何解决券商的股票配置问题？ (searcher)', '互换便利操作与市场份额。互换便利操作如何扩大券商的市场份额？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作对券商的好处 -> 互换便利操作与流动性', '互换便利操作对券商的好处 -> 互换便利操作与融资成本', '互换便利操作对券商的好处 -> 互换便利操作与股票配置', '互换便利操作对券商的好处 -> 互换便利操作与市场份额']
923.思维链: ['方正证券非银高超团队分析的背景是什么？ (news)', '券商使用互换便利工具的资金成本是多少？ (searcher)', '券商使用互换便利工具的资金成本的市场预期是多少？ (searcher)', '各选项的合理性是什么？ (searcher)'], ['方正证券非银高超团队分析的背景是什么？', '券商使用互换便利工具的资金成本是多少？', '券商使用互换便利工具的资金成本的市场预期是多少？', '各选项的合理性是什么？']
924.思维链: ['央行互换工具的快速使用对哪些行业的影响？ (news)', '申万宏源研报对央行互换工具的使用影响的预测？ (news)', '建筑装饰、房地产开发、信息技术、医疗健康、制造业、能源、金融服务、消费品行业中，哪些行业最有可能受到短期利好？ (searcher)'], ['央行互换工具的快速使用对建筑装饰、房地产开发行业的影响。', '央行互换工具的快速使用对信息技术、医疗健康行业的影响。', '央行互换工具的快速使用对制造业、能源行业的影响。', '央行互换工具的快速使用对金融服务、消费品行业的影响。']
925.思维链: ['互换便利操作中质押品类型. 互换便利操作中，质押品的类型有哪些？ (news)', '质押品类型排除. 选项中哪些质押品类型不符合互换便利操作？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作中质押品类型->质押品类型排除', '质押品类型排除->互换便利操作中质押品类型']
926.思维链: ['中金公司公告内容. 中金公司公告的内容是什么？ (news)', '互换便利操作的首笔交易. 互换便利操作的首笔交易使用的质押券是什么？ (searcher)', '质押券的类别. 质押券属于哪类票据？ (searcher)'], ['中金公司公告内容与互换便利操作的首笔交易的关系。中金公司公告的内容与互换便利操作的首笔交易的质押券类别是否有关联？ (searcher)'], ['质押券类别与选项的关系。质押券类别与选项中的国债、地方债、央行票据、企业债之间的关系是什么？ (searcher)']
927.思维链: ['互换便利操作的背景。互换便利操作是什么？这项操作的目的是什么？ (news)', '华创徐康非银团队的分析。华创徐康非银团队的分析中提到的股票资产折算系数是多少？ (searcher)', '相关金融市场的规则。互换便利操作的股票资产折算系数是多少？是否有相关的金融市场监管规定？ (news)'], ['互换便利操作的背景->华创徐康非银团队的分析', '华创徐康非银团队的分析->相关金融市场的规则', '华创徐康非银团队的分析->互换便利操作的背景']
928.思维链: ['互换便利操作的质押率设置原则是什么？ (news)', '质押率设置的原则是否固定？ (searcher)', '质押率设置是否根据市场情况调整？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作的质押率设置原则是什么？->质押率设置的原则是否固定？', '互换便利操作的质押率设置原则是什么？->质押率设置是否根据市场情况调整？']
929.思维链: ['中金公司声明的内容是什么？ (news)', '互换便利操作的作用是什么？ (searcher)', '互换便利操作是否与市场稳定有关？ (searcher)', '互换便利操作是否与国际合作有关？ (searcher)', '互换便利操作是否与融资效率有关？ (searcher)', '互换便利操作是否与交易成本降低有关？ (searcher)'], ['中金公司声明的内容与互换便利操作的作用之间的关系。news->searcher', '互换便利操作的作用与市场稳定的关系。searcher->searcher', '互换便利操作的作用与国际合作的关系。searcher->searcher', '互换便利操作的作用与融资效率的关系。searcher->searcher', '互换便利操作的作用与交易成本降低的关系。searcher->searcher']
930.思维链: ['互换便利操作的补仓线设置。互换便利操作的补仓线设置不低于多少百分比？（news）', '财联社报道。根据财联社报道，互换便利操作的补仓线设置不低于多少百分比？（news）', '选择正确答案。选项A. 60%；选项B. 65%；选项C. 75%；选项D. 80%。哪个选项是正确的？（searcher）'], 边: ['互换便利操作的补仓线设置->财联社报道', '财联社报道->选择正确答案', '互换便利操作的补仓线设置->选择正确答案']
931.思维链: ['许旖珊分析的内容是什么？（许旖珊的分析内容）', '非银机构互换便利的成本主要包括哪些？（非银机构互换便利的成本）', '非银机构互换便利的成本的组成部分。 (非银机构互换便利的成本组成部分)', '各选项的含义是什么？ (选项含义)', '选项的分析。 (选项分析)', '选项与许旖珊分析内容的匹配。 (选项与许旖珊分析内容匹配)'], 边: ['许旖珊分析的内容是什么？ -> 非银机构互换便利的成本主要包括哪些？', '非银机构互换便利的成本主要包括哪些？ -> 非银机构互换便利的成本的组成部分。', '非银机构互换便利的成本的组成部分。 -> 选项的含义是什么？', '选项的含义是什么？ -> 选项的分析。', '选项的分析。 -> 选项与许旖珊分析内容的匹配。', '许旖珊分析的内容是什么？ -> 选项与许旖珊分析内容的匹配。']
932.思维链: ['互换便利操作中，质押品需要满足哪些条件？ (news)', '质押品的信用评级如何影响互换便利操作？ (searcher)', '质押品的流动性如何影响互换便利操作？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作中，质押品需要满足哪些条件？->质押品的信用评级如何影响互换便利操作？', '质押品的信用评级如何影响互换便利操作？->质押品的流动性如何影响互换便利操作？', '互换便利操作中，质押品需要满足哪些条件？->质押品的流动性如何影响互换便利操作？']
933.思维链: ['互换便利操作的定义是什么？ (news)', '互换便利操作对券商自营权益类证券的监管指标的影响是什么？ (searcher)', '互换便利操作对券商自营权益类证券的监管指标的具体影响是增加压力、减少压力还是无影响？ (news)'], ['互换便利操作与监管指标之间的关系如何？ (searcher)', '互换便利操作是否需要额外申报？ (news)'], ['选项的合理性分析。 (searcher)'], ['华创徐康非银团队的分析是否可靠？ (searcher)'], ['是否有其他券商或机构对互换便利操作的监管指标影响的分析？ (searcher)'], ['互换便利操作是否适用于所有券商自营权益类证券？ (news)'], ['互换便利操作是否需要额外的监管措施？ (news)'], ['监管指标的具体影响如何？ (news)'], ['互换便利操作对券商自营权益类证券的监管指标的影响是否与市场行情相关？ (news)'], ['互换便利操作对券商自营权益类证券的监管指标的影响是否与其他金融工具相关？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生长期影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生短期影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生结构性影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生流动性影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生杠杆影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生风险影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生资本影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生收益影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生税务影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生法律影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生道德影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生声誉影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生社会影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生环境影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生政治影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生经济影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生技术影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生文化影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生历史影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生未来影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生国际影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生国内影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生区域影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生城市影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生农村影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生乡村影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生社区影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生家庭影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生个人影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生个体影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生组织影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生企业影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生公司影响？ (news)'], ['互换便利操作是否对券商自营权益类证券的监管指标产生金融机构影响？ (news)
934.思维链: ['互换便利操作的背景。财联社报道的内容是什么？ (news)', '投资资金的使用限制。互换便利操作中，对冲市场风险的资金比例是多少？ (searcher)', '市场风险对冲的相关信息。市场风险对冲的背景和原因是什么？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher'], ['财联社报道的内容。财联社报道的内容是什么？', '互换便利操作中对冲市场风险的资金比例是多少？', '市场风险对冲的背景和原因是什么？']
935.思维链: ['互换便利工具的作用。申万宏源研报中提到互换便利工具的使用对哪些市场产生增量资金？ (news)', '增量资金的流向。互换便利工具的使用对哪些市场产生增量资金，这些资金的流向是怎样的？ (searcher)', '低股息资产的市场表现。如果增量资金流向低股息资产，低股息资产的市场表现如何？ (news)', '高股息资产的市场表现。如果增量资金流向高股息资产，高股息资产的市场表现如何？ (news)', '新兴市场的表现。如果增量资金流向新兴市场，新兴市场的表现如何？ (news)', '固定收益市场的表现。如果增量资金流向固定收益市场，固定收益市场的表现如何？ (news)'], ['互换便利工具的作用', '增量资金的流向', '低股息资产的市场表现', '高股息资产的市场表现', '新兴市场的表现', '固定收益市场的表现']
936.思维链: ['互换便利操作中，质押品的补仓线设置不低于多少百分比？ (news)', '财联社报道的质押品补仓线是多少？ (news)'], 边: ['互换便利操作->质押品补仓线', '质押品补仓线->财联社报道']
937.思维链: ['互换便利操作的规则. 互换便利操作是否有提前到期的规定？ (news)', '提前到期的条件. 提前到期需要满足哪些条件？ (searcher)', '提前到期的影响. 提前到期对市场和投资者的影响是什么？ (news)'], ['互换便利操作规则与提前到期的关系。互换便利操作是否允许提前到期，是否有特定的条件或限制？', '提前到期的条件与市场影响。提前到期是否会影响市场流动性或投资者利益？', '央行审批的影响。央行审批是否影响互换便利操作的提前到期？']
938.思维链: ['中金公司公告内容。中金公司公告中关于互换便利的首笔质押式回购交易的质押券类型是什么？ (news)', '质押券类型。质押券类型是什么？ (searcher)', '质押券类型的影响。质押券类型对质押式回购交易的影响是什么？ (searcher)'], ['中金公司公告内容.中金公司公告中关于互换便利的首笔质押式回购交易的质押券类型是什么？ (news)', '质押券类型.质押券类型是什么？ (searcher)', '质押券类型的影响.质押券类型对质押式回购交易的影响是什么？ (searcher)']
939.['互换便利操作的融资资金主要用于哪些投资活动？ (news)', '外汇交易的相关信息是什么？ (searcher)', '股票和股票ETF投资及做市的相关信息是什么？ (searcher)', '商品期货的相关信息是什么？ (searcher)', '房地产开发的相关信息是什么？ (searcher)', '互换便利操作的融资资金是否用于外汇交易？ (searcher)', '互换便利操作的融资资金是否用于股票和股票ETF投资及做市？ (searcher)', '互换便利操作的融资资金是否用于商品期货？ (searcher)', '互换便利操作的融资资金是否用于房地产开发？ (searcher)']
940.思维链: ['许旖珊的分析。许旖珊的分析中提到的非银机构从央行换到利率债的成本是多少？ (news)', '非银机构换到利率债的成本。非银机构换到利率债的成本是多少基点(bp)？ (searcher)', '选项分析。根据许旖珊的分析，非银机构换到利率债的成本是10bp、20bp、30bp还是40bp？ (searcher)'], 边: ['许旖珊的分析->非银机构换到利率债的成本', '非银机构换到利率债的成本->选项分析', '许旖珊的分析->选项分析']
941.思维链: ['互换便利操作的融资资金限制。互换便利操作中，融资资金用于对冲的市场风险不得超过融资规模的多少百分比？ (news)', '财联社报道的内容。财联社的报道中，具体提到的限制比例是多少？ (news)', '选择正确的选项。根据财联社的报道，选择正确的选项。 (searcher)'], ['news','searcher', 'news']
942.思维链: ['互换便利操作的作用是什么？ (news)', '互换便利操作如何降低监管指标压力？ (searcher)', '券商如何通过互换便利操作降低监管指标压力？ (news)', '券商的监管指标包括哪些？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作的作用->互换便利操作如何降低监管指标压力？', '互换便利操作如何降低监管指标压力？->券商如何通过互换便利操作降低监管指标压力？', '券商如何通过互换便利操作降低监管指标压力？->券商的监管指标包括哪些？']
943.思维链: ['互换便利操作的披露方式. 互换便利操作后，央行如何披露相关操作信息？ (news)', '央行披露方式的选项. 选项包括定期报告、交易公告、新闻发布会、官方声明，央行通常会选择哪种方式？ (searcher)', '央行选择披露方式的原因. 为什么央行会选择特定的披露方式？ (news)'], 边: ['互换便利操作的披露方式->央行披露方式的选项', '央行披露方式的选项->央行选择披露方式的原因']
944.思维链: ['中金公司声明内容. 中金公司声明中关于互换便利操作的首笔交易质押券的信息是什么？ (news)', '质押券的发行年份. 质押券的发行年份是2023年还是2024年？ (searcher)', '质押券的发行期数. 质押券的发行期数是第一期、第三期还是第一期？ (searcher)'], ['中金公司声明内容->质押券的发行年份', '质押券的发行年份->质押券的发行期数'], ['质押券的发行年份->质押券的发行期数']
945.思维链: ['互换便利操作的质押品补仓线设置是多少？ (news)', '质押品的补仓线设置对互换便利操作的影响是什么？ (searcher)', '质押品补仓线设置的最低要求是多少？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作的质押品补仓线设置->质押品的补仓线设置对互换便利操作的影响', '质押品的补仓线设置对互换便利操作的影响->质押品补仓线设置的最低要求', '互换便利操作的质押品补仓线设置->质押品补仓线设置的最低要求']
946.思维链: ['互换便利操作详情。互换便利操作的规则是什么？ (finance)', '质押品要求。非银机构需要在中标后多少个工作日内提供质押品？ (news)', '交易完成时间。非银机构需要在中标后多少个工作日内完成交易？ (news)'], ['质押品要求与交易完成时间的关联。质押品要求与交易完成时间是否有直接关联？ (searcher)'], ['财联社消息。财联社的报道中是否提到了具体的时间要求？ (news)'], ['非银机构中标后的操作流程。非银机构中标后，具体需要执行哪些操作？ (searcher)'], ['互换便利操作与质押品要求的关系。互换便利操作是否需要质押品？ (searcher)'], ['互换便利操作的时间限制。互换便利操作是否有关于时间的限制？ (searcher)'], ['互换便利操作与非银机构的关系。互换便利操作是否主要针对非银机构？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['财联社报道的时间要求。财联社报道的时间要求是否与质押品要求和交易完成时间有关？ (news)'], ['互换便利操作的时间要求。互换便利操作的时间要求是什么？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的关联。质押品与交易完成时间的关联是什么？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的限制。质押品与交易完成时间的限制是否相同？ (searcher)'], ['质押品与交易完成时间的
947.思维链: ['互换便利工具的背景。申万宏源研报中提到的互换便利工具是什么？ (news)', '互换便利工具对资本市场的影响。互换便利工具如何为资本市场注入资金？ (searcher)', '互换便利工具的资金类型。互换便利工具注入的资金类型有哪些？ (news)', '申万宏源研报中的资金类型。申万宏源研报中提到的互换便利工具将注入哪些类型的资金？ (news)'], 边: ['互换便利工具的背景->互换便利工具对资本市场的影响', '互换便利工具对资本市场的影响->互换便利工具的资金类型', '互换便利工具的资金类型->申万宏源研报中的资金类型', '互换便利工具的背景->申万宏源研报中的资金类型']
948.思维链: ['互换便利操作质押率的设置原则是什么？ (news)', '质押率的设置原则是否根据风险特征分档？ (searcher)', '质押率的设置是否高于市场平均水平？ (searcher)', '央行是否统一规定质押率？ (searcher)'], ['质押率设置原则与风险特征的关系。质押率的设置是否根据风险特征分档，与质押率的设置原则是否一致？ (searcher)', '质押率设置与其他因素的关系。质押率是否固定在80%或高于市场平均水平，以及是否由央行统一规定？ (searcher)'], ['质押率设置与市场平均水平的关系。质押率是否高于市场平均水平，以及与风险特征的关系？ (searcher)'], ['央行在质押率设置中的角色。央行是否统一规定质押率，以及与其他因素的关系？ (searcher)']
949.思维链: ['互换便利操作的总成本包括哪些费用？ (news)', '质押成本和利息费用是否是互换便利操作的总成本的一部分？ (searcher)', '投标费和交易费是否是互换便利操作的总成本的一部分？ (searcher)', '服务费和税费是否是互换便利操作的总成本的一部分？ (searcher)', '手续费和管理费用是否是互换便利操作的总成本的一部分？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作的总成本包括哪些费用？->质押成本和利息费用是否是互换便利操作的总成本的一部分？', '质押成本和利息费用是否是互换便利操作的总成本的一部分？->投标费和交易费是否是互换便利操作的总成本的一部分？', '投标费和交易费是否是互换便利操作的总成本的一部分？->服务费和税费是否是互换便利操作的总成本的一部分？', '服务费和税费是否是互换便利操作的总成本的一部分？->手续费和管理费用是否是互换便利操作的总成本的一部分？']
950.思维链: ['互换便利操作的监管指标有哪些资产的规模减半计入所需稳定资金？ (news)', '利率债是否被允许减半计入？ (searcher)', '股票是否被允许减半计入？ (searcher)', '企业债是否被允许减半计入？ (searcher)', '可转债是否被允许减半计入？ (searcher)'], 边: ['互换便利操作的监管指标->利率债是否被允许减半计入？', '互换便利操作的监管指标->股票是否被允许减半计入？', '互换便利操作的监管指标->企业债是否被允许减半计入？', '互换便利操作的监管指标->可转债是否被允许减半计入？']
951.思维链: ['中共中央、国务院发布的《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中的措施. (news)', '增加补贴的措施是否被提及. (news)', '年薪制、协议工资制和股权激励的措施是否被提及. (news)', '降低税收的措施是否被提及. (news)', '提高最低工资标准的措施是否被提及. (news)'], 边: ['中共中央、国务院发布的《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中的措施->增加补贴的措施是否被提及', '中共中央、国务院发布的《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中的措施->年薪制、协议工资制和股权激励的措施是否被提及', '中共中央、国务院发布的《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中的措施->降低税收的措施是否被提及', '中共中央、国务院发布的《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中的措施->提高最低工资标准的措施是否被提及']
952.思维链: ['产业工人队伍建设改革的目标是什么？ (news)', '综合素质提升的目标到哪一年？ (news)', '改革的具体目标和时间线是什么？ (news)'], 边: ['产业工人队伍建设改革的目标->综合素质提升的目标', '综合素质提升的目标->改革的具体目标和时间线', '产业工人队伍建设改革的目标->改革的具体目标和时间线']
953.思维链: ['《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》提出的内容。该文件提出到2035年培养多少名大国工匠？ (news)', '选项中的培养目标是否符合实际。界面新闻的报道是否提到了具体的培养目标？ (news)'], 边: ['《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》提出的内容->选项中的培养目标是否符合实际', '选项中的培养目标是否符合实际->《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》提出的内容']
954.思维链: ['产业工人参与国家治理的内容。产业工人参与国家治理的制度安排包括哪些内容？ (news)', '产业工人参与国家治理的制度安排。根据界面新闻报道，《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，产业工人参与国家治理的制度安排包括哪些内容？ (news)', '产业工人代表参加人大政协。《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，是否包括组织产业工人代表参加人大政协的内容？ (news)', '增加产业工人的政治权利。《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，是否包括增加产业工人的政治权利的内容？ (news)', '提高产业工人的社会地位。《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，是否包括提高产业工人的社会地位的内容？ (news)'], 边: ['产业工人参与国家治理的内容->产业工人参与国家治理的制度安排', '产业工人参与国家治理的制度安排->产业工人代表参加人大政协', '产业工人参与国家治理的制度安排->增加产业工人的政治权利', '产业工人参与国家治理的制度安排->提高产业工人的社会地位']
955.思维链: ['《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中的企业责任。文件中具体提到了企业在培养产业工人方面的哪些责任？ (news)', '企业在培养产业工人方面的责任包括哪些？ (searcher)', '界面新闻的报道中提及了哪些内容？ (news)', '企业如何通过职业培训培养产业工人？ (searcher)', '企业如何通过足额提取职工教育经费培养产业工人？ (searcher)', '企业如何通过建立技能人才发展战略培养产业工人？ (searcher)'], ['news->searcher', 'news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
956.思维链: ['产业工人队伍建设改革的目标是什么？ (news)', '《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，如何促进产业工人知识更新和学历提升？ (searcher)', '实施继续教育项目是否有助于促进产业工人知识更新和学历提升？ (searcher)', '增加工人的休假时间是否有助于促进产业工人知识更新和学历提升？ (searcher)', '提供免费住房是否有助于促进产业工人知识更新和学历提升？ (searcher)', '降低工作强度是否有助于促进产业工人知识更新和学历提升？ (searcher)'], 边: ['产业工人队伍建设改革的目标是什么？->《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，如何促进产业工人知识更新和学历提升？', '《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，如何促进产业工人知识更新和学历提升？->实施继续教育项目是否有助于促进产业工人知识更新和学历提升？', '《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，如何促进产业工人知识更新和学历提升？->增加工人的休假时间是否有助于促进产业工人知识更新和学历提升？', '《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，如何促进产业工人知识更新和学历提升？->提供免费住房是否有助于促进产业工人知识更新和学历提升？', '《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，如何促进产业工人知识更新和学历提升？->降低工作强度是否有助于促进产业工人知识更新和学历提升？']
957.思维链: ['思想政治引领的内容。思想政治引领如何进行？（news）', '产业工人队伍的培训。意见中是否提到了产业工人队伍的培训？（searcher）', '休闲活动和工人俱乐部的影响。增设休闲活动和工人俱乐部对产业工人队伍的影响是什么？（searcher）', '工资增加的影响。增加工资对产业工人队伍的思想政治引领有何影响？（searcher）'], 边: ['思想政治引领的内容->产业工人队伍的培训', '产业工人队伍的培训->休闲活动和工人俱乐部的影响', '思想政治引领的内容->工资增加的影响', '思想政治引领的内容->产业工人队伍的培训']
958.思维链: ['产业工人参与国家治理的措施有哪些？ (news)', '选项A. 参加国情研修是否是产业工人参与国家治理的具体措施？ (searcher)', '选项B. 参与青年马克思主义者培养工程是否是产业工人参与国家治理的具体措施？ (searcher)', '选项C. 增加工人代表大会的频率是否是产业工人参与国家治理的具体措施？ (searcher)', '选项D. 依法行使民主权利是否是产业工人参与国家治理的具体措施？ (searcher)'], 边: ['产业工人参与国家治理的措施->参加国情研修', '产业工人参与国家治理的措施->参与青年马克思主义者培养工程', '产业工人参与国家治理的措施->增加工人代表大会的频率', '产业工人参与国家治理的措施->依法行使民主权利']
959.思维链: ['职工代表大会制度. 《意见》中关于完善企业民主管理制度的措施是什么？ (news)', '单一管理模式. 实行单一管理模式是否符合《意见》要求？ (searcher)', '管理层权力. 增加管理层权力是否符合《意见》要求？ (news)', '工人参与. 减少工人参与是否符合《意见》要求？ (news)'], 边: ['职工代表大会制度 -> 单一管理模式', '职工代表大会制度 -> 管理层权力', '职工代表大会制度 -> 工人参与']
960.思维链: ['技能人才薪酬分配制度的改革内容是什么？ (news)', '改革内容是否包括基于岗位价值、能力素质和创新创造？ (searcher)', '改革的具体措施有哪些？ (searcher)'], 边: ['技能人才薪酬分配制度的改革内容是什么？-> 改革内容是否包括基于岗位价值、能力素质和创新创造？', '改革内容是否包括基于岗位价值、能力素质和创新创造？-> 改革的具体措施有哪些？']
961.思维链: ['《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》的内容。该文件提出了哪些改革措施？ (news)', '产业工人终身职业技能培训制度的目的。培训制度的目的是什么？ (searcher)', '提高工人的工作效率。如何提高工人的工作效率？ (searcher)', '新质生产力的培养。如何培养新质生产力？ (searcher)', '劳动力成本的降低。如何降低劳动力成本？ (searcher)', '工人的休假时间增加。如何增加工人的休假时间？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
962.思维链: ['产业工人培训要求. 深化产业工人队伍建设改革的意见中，企业对产业工人培训的具体要求是什么？ (news)', '职工教育经费比例. 《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，企业用于一线职工教育和培训的职工教育经费比例是多少？ (news)', '企业培训目标. 企业需要确保职工教育经费用于一线职工教育和培训的比例是多少？ (news)'], 边: ['产业工人培训要求->职工教育经费比例', '职工教育经费比例->企业培训目标', '产业工人培训要求->企业培训目标']
963.思维链: ['推动产业工人队伍建设改革的总体要求是什么？ (news)', '总体要求包括哪些具体内容？ (news)', '党的全面领导与产业工人队伍建设的关系？ (searcher)', '工人福利与产业工人队伍建设的关系？ (searcher)', '工人社会地位与产业工人队伍建设的关系？ (searcher)'], 边: ['推动产业工人队伍建设改革的总体要求->总体要求包括的具体内容', '总体要求包括的具体内容->党的全面领导与产业工人队伍建设的关系', '总体要求包括的具体内容->工人福利与产业工人队伍建设的关系', '总体要求包括的具体内容->工人社会地位与产业工人队伍建设的关系']
964.思维链: ['产业工人创新活力的激励措施。 激发产业工人的创新创造活力，有哪些激励措施？ (news)', '薪酬激励。 提供高薪酬是否是激发产业工人的创新创造活力的有效措施？ (searcher)', '技术革新活动。 开展技术革新活动是否有助于激发产业工人的创新创造活力？ (news)', '休假时间与工作压力。 增加休假时间与减少工作压力是否对激发产业工人的创新创造活力有影响？ (searcher)'], 边: ['产业工人创新活力的激励措施->薪酬激励', '产业工人创新活力的激励措施->技术革新活动', '产业工人创新活力的激励措施->休假时间与工作压力', '薪酬激励->技术革新活动', '薪酬激励->休假时间与工作压力', '技术革新活动->休假时间与工作压力']
965.思维链: ['产业工人队伍建设改革的内容。《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，有哪些关于促进产业工人横向发展的机制？ (news)', '选项内容的正确性。选项中的职业生涯指导计划、学历与技能的双向认定、专业技术岗位互通等是否在意见中提到？ (news)', '综合答案。根据《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》的内容，判断哪些选项是正确的。 (searcher)'], 边: ['产业工人队伍建设改革的内容 -> 选项内容的正确性', '选项内容的正确性 -> 综合答案']
966.思维链: ['《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，如何维护产业工人的劳动经济权益？ (news)', '社会保障卡对维护产业工人的劳动经济权益的影响。 (searcher)', '劳动合同制度对维护产业工人的劳动经济权益的作用。 (searcher)', '劳动保障监察在维护产业工人的劳动经济权益中的角色。 (searcher)', '选项A、B、C的内容是否涵盖了所有维护产业工人的劳动经济权益的措施？ (searcher)'], 边: ['维护产业工人的劳动经济权益->社会保障卡', '维护产业工人的劳动经济权益->劳动合同制度', '维护产业工人的劳动经济权益->劳动保障监察', '维护产业工人的劳动经济权益->所有以上内容']
967.思维链: ['如何保障产业工人安全健康权益？', '《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中提出的具体措施有哪些？ (news)', '选项A是否为保障产业工人安全健康权益的措施？ (searcher)', '选项B是否为保障产业工人安全健康权益的措施？ (searcher)', '选项C是否为保障产业工人安全健康权益的措施？ (searcher)', '选项D是否为保障产业工人安全健康权益的措施？ (searcher)'], 边: ['如何保障产业工人安全健康权益？ -> 《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中提出的具体措施有哪些？', '《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中提出的具体措施有哪些？ -> 选项A是否为保障产业工人安全健康权益的措施？', '选项A是否为保障产业工人安全健康权益的措施？ -> 选项B是否为保障产业工人安全健康权益的措施？', '选项B是否为保障产业工人安全健康权益的措施？ -> 选项C是否为保障产业工人安全健康权益的措施？', '选项C是否为保障产业工人安全健康权益的措施？ -> 选项D是否为保障产业工人安全健康权益的措施？']
968.思维链: ['深化产业工人队伍建设改革的措施. 改革意见中的措施有哪些？ (news)', '如何吸引更多青年加入. 通过提供高薪酬，搭建校企对接平台，增加工人休假，降低入职门槛等方式，如何吸引更多青年加入产业工人队伍？ (searcher)', '政策背景. 改革意见出台的背景是什么？ (news)'], 边: ['深化产业工人队伍建设改革的措施->如何吸引更多青年加入', '深化产业工人队伍建设改革的措施->政策背景', '如何吸引更多青年加入->政策背景']
969.思维链: ['《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》内容. 该政策中如何促进农民工成为高素质现代产业工人？ (news)', '政策中的具体措施. 政策中是否有提到提供住房补贴、加强技能培训、增加工资或提供免费教育等措施？ (searcher)', '各措施的背景和原因. 为什么政策会提出这些措施？这些措施是否有助于农民工成为高素质现代产业工人？ (searcher)'], 边: ['《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》内容 -> 政策中的具体措施', '政策中的具体措施 -> 各措施的背景和原因', '《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》内容 -> 各措施的背景和原因']
970.['劳动关系协商机制的完善包括哪些内容？ (news)', '全面落实劳动合同制度的内容是什么？ (searcher)', '推进集体协商和集体合同制度的内容是什么？ (searcher)', '建立劳动关系三方委员会的内容是什么？ (searcher)', '劳动关系协商机制的完善是否包括以上所有内容？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
971.思维链: ['如何宣传引导产业工人主人翁地位？ (news)', '如何通过影视作品展示工人风貌？ (news)', '提高工人社会地位的具体措施是什么？ (searcher)', '增加工人收入的具体措施是什么？ (searcher)', '提供休闲活动如何提升工人主人翁地位？ (news)'], 边: ['宣传引导->影视作品展示', '宣传引导->提高社会地位', '宣传引导->增加收入', '宣传引导->休闲活动提升', '影视作品展示->提高社会地位', '提高社会地位->增加收入', '休闲活动提升->增加收入']
972.思维链: ['产业工人思想政治工作的内容。产业工人队伍的思想政治工作内容是什么？ (news)', '产业工人思想政治工作的促进方式。如何促进产业工人队伍的思想政治工作？ (news)', '主题宣传教育。主题宣传教育是否能促进产业工人队伍的思想政治工作？ (searcher)', '高薪酬对产业工人思想政治工作的影响。高薪酬是否能促进产业工人队伍的思想政治工作？ (news)'], 边: ['产业工人思想政治工作的内容->产业工人思想政治工作的促进方式', '产业工人思想政治工作的内容->主题宣传教育', '产业工人思想政治工作的内容->高薪酬对产业工人思想政治工作的影响']
973.思维链: ['产业工人队伍建设改革的内容。 产业工人队伍建设改革的目标和内容是什么？ (news)', '工资集体协商的背景。 工资集体协商与产业工人队伍建设改革的关系是什么？ (searcher)', '技能人才薪酬分配制度改革。 产业工人队伍建设改革中，企业在技能人才薪酬分配制度改革中应重点开展什么？ (news)', '薪酬改革的影响。 薪酬改革对产业工人队伍建设的影响是什么？ (searcher)'],边: ['产业工人队伍建设改革的内容->工资集体协商的背景', '工资集体协商的背景->技能人才薪酬分配制度改革', '技能人才薪酬分配制度改革->薪酬改革的影响', '产业工人队伍建设改革的内容->薪酬改革的影响']
974.思维链: ['产业工人主人翁地位的保障方式. 产业工人主人翁地位通过哪些方式得到保障？ (news)', '参与国家治理. 产业工人如何参与国家治理？ (searcher)', '完善民主管理制度. 产业工人如何通过完善民主管理制度来保障主人翁地位？ (searcher)', '健全劳动关系协商机制. 产业工人如何通过健全劳动关系协商机制来保障主人翁地位？ (searcher)'], 边: ['产业工人主人翁地位的保障方式->参与国家治理', '产业工人主人翁地位的保障方式->完善民主管理制度', '产业工人主人翁地位的保障方式->健全劳动关系协商机制']
975.思维链: ['《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》的内容是什么？ (news)', '如何通过现代职业教育高质量发展来完善产业工人技能形成体系？ (searcher)', '现代职业教育体系与产业工人技能形成体系的关系是什么？ (searcher)', '选项B是否符合《意见》中关于职业教育的要求？ (news)'], 边: ['《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》的内容是什么？->如何通过现代职业教育高质量发展来完善产业工人技能形成体系？', '如何通过现代职业教育高质量发展来完善产业工人技能形成体系？->现代职业教育体系与产业工人技能形成体系的关系是什么？', '现代职业教育体系与产业工人技能形成体系的关系是什么？->选项B是否符合《意见》中关于职业教育的要求？']
976.思维链: ['深化产业工人队伍建设改革的目标是什么？ (news)', '技能人才评价体系的建立对产业工人的成长成才有何影响？ (searcher)', '休闲活动的提供对产业工人的成长成才是否有帮助？ (news)', '增加工人工作时间是否有助于产业工人的成长成才？ (news)', '培训机会的减少对产业工人的成长成才有何影响？ (news)'], 边: ['深化产业工人队伍建设改革的目标是什么？->技能人才评价体系的建立对产业工人的成长成才有何影响？', '深化产业工人队伍建设改革的目标是什么？->休闲活动的提供对产业工人的成长成才是否有帮助？', '技能人才评价体系的建立对产业工人的成长成才有何影响？->增加工人工作时间是否有助于产业工人的成长成才？', '技能人才评价体系的建立对产业工人的成长成才有何影响？->培训机会的减少对产业工人的成长成才有何影响？', '休闲活动的提供对产业工人的成长成才是否有帮助？->增加工人工作时间是否有助于产业工人的成长成才？']
977.思维链: ['产业工人队伍建设改革的创新机制。《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》中，如何通过创新机制激发产业工人的创造活力？ (news)', '提高工资对产业工人创造力的影响。提高工资是否能有效激发产业工人的创造力？ (searcher)', '开展技术创新活动对产业工人创造力的影响。开展技术创新活动是否能有效激发产业工人的创造力？ (searcher)', '增加休假时间对产业工人创造力的影响。增加休假时间是否能有效激发产业工人的创造力？ (searcher)', '提供福利对产业工人创造力的影响。提供福利是否能有效激发产业工人的创造力？ (searcher)'], 边: ['产业工人队伍建设改革的创新机制->提高工资对产业工人创造力的影响', '产业工人队伍建设改革的创新机制->开展技术创新活动对产业工人创造力的影响', '产业工人队伍建设改革的创新机制->增加休假时间对产业工人创造力的影响', '产业工人队伍建设改革的创新机制->提供福利对产业工人创造力的影响']
978.思维链: ['加强产业工人队伍的组织领导如何？ (news)', '党委和政府的组织领导措施是什么？ (news)', '产业工人队伍建设改革的影响有哪些？ (news)', '工人休假时间的调整对产业工人队伍的影响？ (searcher)', '提高工人工资的措施是什么？ (searcher)', '减少工人的工作压力的措施有哪些？ (searcher)'], 边: ['加强产业工人队伍的组织领导如何？->党委和政府的组织领导措施是什么？', '党委和政府的组织领导措施是什么？->产业工人队伍建设改革的影响有哪些？', '产业工人队伍建设改革的影响有哪些？->工人休假时间的调整对产业工人队伍的影响？', '产业工人队伍建设改革的影响有哪些？->提高工人工资的措施是什么？', '产业工人队伍建设改革的影响有哪些？->减少工人的工作压力的措施有哪些？']
979.思维链: ['劳动和技能竞赛的作用是什么？ (news)', '如何通过劳动和技能竞赛发挥产业工人主力军作用？ (searcher)', '哪些具体措施可以促进劳动和技能竞赛？ (searcher)'], 边: ['劳动和技能竞赛的作用->如何通过劳动和技能竞赛发挥产业工人主力军作用', '如何通过劳动和技能竞赛发挥产业工人主力军作用->哪些具体措施可以促进劳动和技能竞赛']
980.思维链: ['产业工人队伍建设改革的目标。《关于深化产业工人队伍建设改革的意见》的目的是什么？ (news)', '社会支持体系的含义。社会支持体系包括哪些方面？ (searcher)', '社会支持体系如何推动产业工人队伍建设改革。社会支持体系如何通过工资、宣传、休假、工作压力等方面推动改革？ (searcher)', '选项分析。分析每个选项如何与社会支持体系相关。 (searcher)'], 边: ['产业工人队伍建设改革的目标->社会支持体系的含义', '社会支持体系的含义->社会支持体系如何推动产业工人队伍建设改革', '社会支持体系如何推动产业工人队伍建设改革->选项分析']
981.思维链: ['存款利率下调的原因是什么？ (news)', '下调存款利率对银行净息差的影响。 (searcher)', '经济下行压力如何影响银行的存款利率调整。 (searcher)'], 边: ['存款利率下调的原因 -> 下调存款利率对银行净息差的影响', '存款利率下调的原因 -> 经济下行压力如何影响银行的存款利率调整', '下调存款利率对银行净息差的影响 -> 经济下行压力如何影响银行的存款利率调整']
982.['982. 2024年10月21日，根据证券时报网黄钰霖的报道，哪些股份行在10月21日宣布下调存款挂牌利率？ (news)', '中信银行、光大银行是否在10月21日宣布下调存款挂牌利率？ (searcher)', '兴业银行、浦发银行是否在10月21日宣布下调存款挂牌利率？ (searcher)', '民生银行、广发银行、华夏银行是否在10月21日宣布下调存款挂牌利率？ (searcher)', '中信银行、光大银行、兴业银行、浦发银行、民生银行、广发银行、华夏银行是否在10月21日同时宣布下调存款挂牌利率？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
983.思维链: ['中信银行活期存款利率调整。2024年10月21日，中信银行活期存款利率下调至多少？ (news)', '中信银行活期存款利率下调原因。中信银行活期存款利率下调的原因是什么？ (searcher)', '证券时报网黄钰霖报道内容。证券时报网黄钰霖的报道中提到的信息是什么？ (news)'], 边: ['中信银行活期存款利率调整->中信银行活期存款利率下调原因', '中信银行活期存款利率调整->证券时报网黄钰霖报道内容', '中信银行活期存款利率下调原因->证券时报网黄钰霖报道内容']
984.思维链: ['光大银行存款利率调整. 光大银行定期五年期存款利率调整为多少？ (news)', '光大银行存款利率调整背景. 黄钰霖的报道提到的光大银行存款利率调整背景是什么？ (news)', '光大银行存款利率调整影响. 光大银行存款利率调整对市场和客户的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['光大银行存款利率调整->光大银行存款利率调整背景', '光大银行存款利率调整背景->光大银行存款利率调整影响', '光大银行存款利率调整影响->光大银行存款利率调整']
985.思维链: ['多家股份行下调存款利率的原因。 (finance)', '股份行存款利率调整与哪些银行保持一致。 (news)', '六大国有大行存款利率调整情况。 (finance)', '地方银行、外资银行、民营银行的存款利率调整情况。 (finance)'], 边: ['多家股份行下调存款利率的原因->股份行存款利率调整与哪些银行保持一致', '股份行存款利率调整与哪些银行保持一致->六大国有大行存款利率调整情况', '股份行存款利率调整与哪些银行保持一致->地方银行、外资银行、民营银行的存款利率调整情况']
986.['证券时报网黄钰霖的报道中提到的股份行下调存款利率的具体幅度是多少个百分点？ (news)', '选项A) 0.10个百分点，B) 0.15个百分点，C) 0.20个百分点，D) 0.25个百分点中，哪个是正确的？ (searcher)'], ['news','searcher']
987.['股份行活期存款利率下调幅度是多少？ (news)', '黄钰霖的报道内容是什么？ (searcher)', '证券时报网的报道内容是什么？ (news)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
988.['中信银行调整后的定期一年期存款利率是多少？ (news)', '证券时报网黄钰霖的报道中，中信银行的定期一年期存款利率是多少？ (news)', '中信银行的定期一年期存款利率调整的具体原因是什么？ (searcher)'], ['news','searcher', 'news']
989.['光大银行调整后的定期二年期存款利率是多少？ (news)', '光大银行调整后的定期二年期存款利率是否与黄钰霖的报道相符？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
990.思维链: ['股份行下调存款利率的目的。黄钰霖的报道提到股份行下调存款利率的目的是什么？ (news)', '资金流向。下调存款利率是否有助于促进资金流向实体经济和资本市场？ (searcher)', '银行利润。下调存款利率是否有助于增加银行利润？ (searcher)', '运营成本。下调存款利率是否有助于降低银行运营成本？ (searcher)'], 边: ['股份行下调存款利率的目的 -> 资金流向', '股份行下调存款利率的目的 -> 银行利润', '股份行下调存款利率的目的 -> 运营成本']
991.思维链: ['股份行下调存款利率对储户的影响。王蓬博认为，股份行下调存款利率是否有助于提高储户满意度？ (news)', '股份行下调存款利率对银行的影响。王蓬博认为，股份行下调存款利率是否有助于维持银行净息差稳定？ (news)', '股份行下调存款利率对存款总量的影响。王蓬博认为，股份行下调存款利率是否有助于增加存款总量？ (news)', '股份行下调存款利率对银行业务范围的影响。王蓬博认为，股份行下调存款利率是否有助于扩大银行业务范围？ (news)'], 边: ['股份行下调存款利率对储户的影响->股份行下调存款利率对银行的影响', '股份行下调存款利率对储户的影响->股份行下调存款利率对存款总量的影响', '股份行下调存款利率对储户的影响->股份行下调存款利率对银行业务范围的影响', '股份行下调存款利率对银行的影响->股份行下调存款利率对存款总量的影响', '股份行下调存款利率对银行的影响->股份行下调存款利率对银行业务范围的影响', '股份行下调存款利率对存款总量的影响->股份行下调存款利率对银行业务范围的影响']
992.思维链: ['存款搬家原因. 存款搬家现象的具体原因是什么？ (news)', '股市热度. 股市热度如何影响存款搬家？ (searcher)', '经济增长. 经济增长如何影响存款搬家？ (searcher)', '政策变化. 政策变化如何影响存款搬家？ (news)'], 边: ['存款搬家原因->股市热度', '存款搬家原因->经济增长', '存款搬家原因->政策变化']
993.思维链: ['存款搬家的原因。存款搬家现象的原因是什么？这可能影响银行的存款稳定性。 (news)', '银行的应对措施。银行为了缓解存款搬家现象，采取了哪些措施？ (news)', '提高存款利率的影响。提高存款利率是否能有效缓解存款搬家现象？ (searcher)', '特色存款产品的效果。推出特色存款产品是否能吸引客户？ (searcher)', '贷款利率的影响。降低贷款利率是否有助于吸引存款？ (searcher)'], 边: ['存款搬家的原因->银行的应对措施', '银行的应对措施->提高存款利率的影响', '银行的应对措施->特色存款产品的效果', '银行的应对措施->贷款利率的影响']
994.思维链: ['中信银行发布哪些特色存款产品？ (news)', '证券时报网黄钰霖的报道内容。 (news)', '通知存款专享版和随心享系列是否属于中信银行的特色存款产品？ (searcher)'], 边: ['中信银行发布哪些特色存款产品？->证券时报网黄钰霖的报道内容。', '证券时报网黄钰霖的报道内容。->通知存款专享版和随心享系列是否属于中信银行的特色存款产品？']
995.['中信银行调整后的七天通知存款产品年利率是多少？ (news)', '黄钰霖的报道内容是什么？ (news)', '2024年10月21日的七天通知存款产品年利率是多少？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
996.['中信银行调整后的七天通知存款产品年利率是多少？ (news)', '调整后的七天通知存款产品年利率较挂牌利率高多少个百分点？ (searcher)', '黄钰霖的报道内容是什么？ (news)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
997.思维链: ['特色存款产品的定义是什么？ (news)', '特色存款产品如何影响银行存款总量？ (searcher)', '特色存款产品如何满足部分储户需求？ (searcher)', '特色存款产品如何影响贷款利率？ (searcher)', '特色存款产品如何影响银行利润？ (searcher)'], 边: ['特色存款产品的定义->特色存款产品如何影响银行存款总量', '特色存款产品如何影响银行存款总量->特色存款产品如何满足部分储户需求', '特色存款产品如何满足部分储户需求->特色存款产品如何影响贷款利率', '特色存款产品如何影响贷款利率->特色存款产品如何影响银行利润', '特色存款产品的定义->特色存款产品如何影响银行利润']
998.思维链: ['客户经理通知存款利率下调的原因。客户经理为何通知存款利率即将下调？这可能是一种营销策略，以促使客户在利率下调前存入资金。 (news)', '客户经理营销策略的目标。林女士收到的消息中，客户经理的营销策略主要是为了什么？ (searcher)', '客户经理营销策略的影响。客户经理的营销策略如何影响客户行为？ (news)'], 边: ['客户经理通知存款利率下调的原因->客户经理营销策略的目标', '客户经理营销策略的目标->客户经理营销策略的影响', '客户经理通知存款利率下调的原因->客户经理营销策略的影响']
999.思维链: ['王蓬博的言论。王蓬博提到的特色存款产品对稳定存款的作用是什么？ (news)', '特色存款产品的作用。特色存款产品的主要作用是什么？ (searcher)', '王蓬博的背景。王蓬博的背景是什么？ (news)'], 边: ['王蓬博的言论->特色存款产品的作用', '特色存款产品的作用->王蓬博的背景', '王蓬博的言论->王蓬博的背景']
1000.['中信银行调整后的三个月期定期存款利率是多少？ (news)', '黄钰霖的报道内容是什么？ (searcher)', '证券时报网的报道中是否有相关信息？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
1001.['光大银行调整后的定期五年期存款利率是多少？(news)', '光大银行调整后的定期五年期存款利率的新闻来源是什么？(news)', '光大银行调整后的定期五年期存款利率的调整时间是什么？(news)'], ['news', 'news', 'news']
1002.思维链: ['下调存款利率的影响。下调存款利率对存款产品利率的影响是什么？ (news)', '各存款产品的利率调整幅度。哪些存款产品的利率调整幅度较挂牌利率高？ (searcher)', '不同存款产品利率调整幅度的原因。为什么某些存款产品的利率调整幅度较大？ (news)'], 边: ['下调存款利率的影响->各存款产品的利率调整幅度', '各存款产品的利率调整幅度->不同存款产品利率调整幅度的原因', '下调存款利率的影响->不同存款产品利率调整幅度的原因']
1003.['1. 证券时报网黄钰霖的报道内容是什么？（news）', '2. 股份行下调存款利率的具体幅度是多少？（searcher）', '3. 六大国有行下调存款利率的具体幅度是多少？（searcher）', '4. 股份行存款利率下调幅度与六大国有行是否一致？（searcher）', '证券时报网黄钰霖的报道内容与股份行存款利率下调幅度有关，股份行存款利率下调幅度与六大国有行是否一致也与报道内容有关。股份行存款利率下调幅度与六大国有行是否一致与六大国有行存款利率下调幅度有关。', 'news->searcher', 'news->searcher','searcher->searcher']
1004.思维链: ['存款利率下调的影响。存款利率下调对银行存款结构的影响是什么？ (news)', '股份行的应对策略。除了存款利率下调，部分股份行还采取了哪些措施来稳定存款结构？ (news)', '特色存款产品的营销。特色存款产品如何帮助银行稳定存款结构？ (news)'], 边: ['存款利率下调的影响->股份行的应对策略', '股份行的应对策略->特色存款产品的营销']
1005.['中信银行调整后的定期五年期存款利率是多少？ (news)', '黄钰霖的报道中是否提到了具体的利率？ (news)', '1005. 2024年10月21日的报道中，证券时报网的黄钰霖提到了哪些信息？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1006.['黄钰霖报道的内容是什么？ news', '股份行下调存款利率的具体情况如何？ searcher', '存款利率下调的幅度是多少？ searcher'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1007.['光大银行调整后的定期一年期存款利率是多少？ (news)', '光大银行的存款利率调整原因是什么？ (searcher)', '光大银行的存款利率调整是否与其他银行相关？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1008.思维链: ['股份行下调存款利率的原因是什么？（news）', '下调存款利率如何影响银行的运营成本？（searcher）', '下调存款利率如何影响银行竞争力？（searcher）', '下调存款利率如何影响资金流向实体经济？（searcher）'], 边: ['股份行下调存款利率的原因是什么？-> 下调存款利率如何影响银行的运营成本？', '股份行下调存款利率的原因是什么？-> 下调存款利率如何影响银行竞争力？', '股份行下调存款利率的原因是什么？-> 下调存款利率如何影响资金流向实体经济？']
1009.思维链: ['存款利率下调的影响. 存款利率下调后，哪些产品的利率仍然高于挂牌利率？ (news)', '活期存款利率. 活期存款利率是否高于挂牌利率？ (searcher)', '定期三个月期存款利率. 定期三个月期存款利率是否高于挂牌利率？ (searcher)', '定期一年的存款利率. 定期一年的存款利率是否高于挂牌利率？ (searcher)', '通知存款专享版产品利率. 通知存款专享版产品利率是否高于挂牌利率？ (searcher)'], 边: ['存款利率下调的影响->活期存款利率', '活期存款利率->定期三个月期存款利率', '定期三个月期存款利率->定期一年的存款利率', '定期一年的存款利率->通知存款专享版产品利率']
1010.思维链: ['王蓬博的言论. 王蓬博认为下调存款利率可以促进资金流向哪里？ (news)', '下调存款利率的影响. 下调存款利率对房地产市场、外汇市场、实体经济和资本市场、互联网金融的影响是什么？ (searcher)', '王蓬博的观点. 王蓬博对下调存款利率的看法是什么？ (news)'], 边: ['王蓬博的言论->下调存款利率的影响', '下调存款利率的影响->王蓬博的观点', '王蓬博的言论->王蓬博的观点']
1011.思维链: ['特急文件内容. 中国结算发布的“特急”文件内容是什么？ (news)', '文件名称. 文件名称是什么？ (searcher)', '文件与报道的关系. 根据界面新闻的报道，文件名称是否与报道内容相关？ (news)'], 边: ['特急文件内容->文件名称', '特急文件内容->文件与报道的关系', '文件名称->文件与报道的关系']
1012.思维链: ['《关于使用再贷款回购增持股票开立专用证券账户有关事项的通知》的内容. 该通知的目的是什么？ (news)', '上级通知的内容. 《关于使用再贷款回购增持股票开立专用证券账户有关事项的通知》旨在落实哪个上级通知？ (news)', '上级通知的背景. 该上级通知的背景是什么？ (searcher)', '选项分析. 选项A、B、C、D分别对应哪个通知？ (searcher)'], 边: ['《关于使用再贷款回购增持股票开立专用证券账户有关事项的通知》的内容 -> 上级通知的内容', '上级通知的内容 -> 上级通知的背景', '上级通知的内容 -> 选项分析', '上级通知的内容 -> 选项分析']
1013.['申请再贷款的上市公司和主要股东需要开立哪种类型的证券账户？ (news)', '证券账户类型的选择对申请再贷款有影响吗？ (searcher)', '申请再贷款的上市公司和主要股东需要满足哪些条件？ (news)'], ['news=searcher','searcher->news', 'news->searcher']
1014.['界面新闻的报道内容是什么？ (news)', '上市公司及主要股东在开立专用证券账户时，应特别在申请表中注明的内容是什么？ (searcher)', '选项中哪个符合界面新闻的报道内容？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
1015.['中国结算发布的“特急”文件的内容是什么？ (news)', '文件是否适用于证券公司及各市场参与主体？ (searcher)', '文件是否也适用于个人投资者？ (searcher)', '是否有针对特定类型的国有企业或中小企业的特别规定？ (news)'], ['文件内容与市场参与主体的关系', '文件内容与个人投资者的关系', '文件内容与特定企业类型的关系'], ['news->searcher', 'news->searcher', 'news->searcher']
1016.思维链: ['开户审核内容. 证券公司在开户审核时需要查阅哪些内容？ (news)', '客户信用评分. 客户信用评分是否是开户审核的重要内容？ (searcher)', '员工培训记录. 员工培训记录是否与开户审核相关？ (searcher)', '公司财务报表. 公司财务报表是否会影响开户审核？ (searcher)', '回购增持公告. 回购增持公告是否与开户审核有关？ (searcher)'], 边: ['开户审核内容->客户信用评分', '开户审核内容->员工培训记录', '开户审核内容->公司财务报表', '开户审核内容->回购增持公告']
1017.思维链: ['中国结算发布的文件内容。文件中提及的未尽事项适用哪些规则和指南？ (news)', '中国结算的证券账户管理规则。中国结算证券账户管理相关业务规则和指南是否涉及未尽事项的适用规则？ (searcher)', '证监会的相关规定。中国证监会的相关规定是否与未尽事项的适用规则有关？ (news)', '各地政府的具体规定。各地政府的具体规定是否影响未尽事项的适用规则？ (searcher)'], 边: ['中国结算发布的文件内容->中国结算的证券账户管理规则', '中国结算的证券账户管理规则->证监会的相关规定', '证监会的相关规定->各地政府的具体规定']
1018.思维链: ['再贷款的额度. 《关于设立股票回购增持再贷款有关事宜的通知》中，再贷款的首期额度是多少亿元？ (news)', '央行联合金融监管总局、证监会的政策. 《关于设立股票回购增持再贷款有关事宜的通知》的具体内容是什么？ (news)'], 边: ['再贷款的额度->央行联合金融监管总局、证监会的政策', '央行联合金融监管总局、证监会的政策->再贷款的额度']
1019.['再贷款通知的内容是什么？ (news)', '再贷款的年利率是多少？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1020.['央行联合金融监管总局、证监会发布的再贷款通知中，再贷款的期限为多长时间？ (news)', '再贷款的期限是6个月、1年、2年还是3年？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1021.思维链: ['再贷款通知内容. 2024年10月21日，央行联合发布的再贷款通知中，关于资金账户的限制有哪些？ (news)', '资金账户限制. 资金账户在贷款全部清偿前不允许进行哪些操作？ (searcher)', '界面新闻报道. 界面新闻的报道中提到了哪些具体的操作限制？ (news)'], 边: ['再贷款通知内容->资金账户限制', '资金账户限制->界面新闻报道', '再贷款通知内容->界面新闻报道']
1022.['界面新闻的报道内容是什么？ 界面新闻的报道内容。news', '界面新闻报道的首批回购增持贷款总额是多少？ 界面新闻报道的首批回购增持贷款总额。news', '选项中的金额是否与界面新闻的报道内容相符？ 选项中的金额是否与界面新闻的报道内容相符。searcher'], ['news->searcher', 'news->searcher']
1023.['2024年10月21日的报道内容是什么？ (news)', '哪些银行参与了首批回购增持贷款的发放？ (news)', '哪些银行未参与首批回购增持贷款的发放？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1024.['界面新闻的报道内容是什么？ news', '国泰君安是否参与抢客大战？ finance', '海通证券是否参与抢客大战？ finance', '华创证券是否参与抢客大战？ finance', '中信证券是否参与抢客大战？ finance', '哪家券商尚未加入抢客大战？ search']
1025.思维链: ['国泰君安助力回购的上市公司数量。国泰君安是否已经成功助力多家上市公司实现回购计划？ (news)', '界面新闻的报道内容。界面新闻的报道中提到的国泰君安助力回购的上市公司数量是多少？ (news)', '国泰君安的业绩。国泰君安的业绩如何，是否支持其在2024年三季度成功助力多家上市公司实现回购计划？ (searcher)'], 边: ['国泰君安助力回购的上市公司数量->界面新闻的报道内容', '界面新闻的报道内容->国泰君安的业绩', '国泰君安的业绩->国泰君安助力回购的上市公司数量']
1026.['国泰君安的综合交易服务累计签约资产规模是多少亿元？ (news)', '界面新闻的报道内容是什么？ (news)', '国泰君安综合交易服务签约资产规模突破的金额是多少？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1027.思维链: ['搜索推文内容. 东方财富证券发布的推文标题是什么？ (news)', '搜索界面新闻的报道. 界面新闻是否有关于东方财富证券的报道？ (news)', '搜索选项内容. 哪个选项是正确的推文标题？ (searcher)'], ['search_news','search_news','searcher']
1028.思维链: ['海通证券的报道内容。海通证券在公众号文章中提到哪些特征的上市公司最易获批增持再贷款？ (news)', '海通证券的背景。海通证券是一家什么样的公司？ (searcher)', '海通证券的市场影响。海通证券的报道对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)', '其他机构的报道。其他机构是否有类似报道或分析？ (news)'], 边: ['海通证券的报道内容->海通证券的背景', '海通证券的报道内容->海通证券的市场影响', '海通证券的报道内容->其他机构的报道', '海通证券的背景->海通证券的市场影响']
1029.['1. 根据界面新闻的报道，搜索2024年10月21日的报道内容，了解上市公司回购的最新数据。 (news)', '2. 确定截至2024年10月20日，年内共有多少家上市公司实施了回购。 (searcher)', '3. 根据搜索到的信息，判断回购上市公司数量是否超过500家、1000家、1500家或2000家。 (searcher)', '4. 根据搜索到的信息，确定正确答案。 (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1030.思维链: ['国联证券研究所副所长包承超的观点是什么？ (news)', '专项再贷款的推出对上市公司资金来源的影响是什么？ (searcher)', '专项再贷款与管理层激励、市场营销、技术研发的关系如何？ (searcher)'], 边: ['国联证券研究所副所长包承超的观点->专项再贷款的推出对上市公司资金来源的影响', '专项再贷款的推出对上市公司资金来源的影响->专项再贷款与管理层激励、市场营销、技术研发的关系', '国联证券研究所副所长包承超的观点->专项再贷款与管理层激励、市场营销、技术研发的关系']
1031.思维链: ['杨德龙建议上市公司回购股份后采取的措施。杨德龙的建议是什么？ (news)', '回购股份后的措施。上市公司回购股份后，哪种措施最符合杨德龙的建议？ (searcher)', '回购股份的措施对比。分析回购股份后增加股份流通、直接注销或进行股权激励、保留为库存、转售给第三方等措施的优缺点。 (searcher)'], 边: ['杨德龙建议上市公司回购股份后采取的措施->回购股份后的措施', '回购股份后的措施->回购股份的措施对比', '杨德龙建议上市公司回购股份后采取的措施->回购股份的措施对比']
1032.['1. 1032. 2024年10月21日，根据界面新闻的报道，哪家上市公司未在首批回购增持贷款中公告获得贷款额度？ (news)', '2. 招商蛇口是否公告获得贷款额度？ (searcher)', '3. 中国石化是否公告获得贷款额度？ (searcher)', '4. 腾讯是否公告获得贷款额度？ (searcher)', '5. 阳光电源是否公告获得贷款额度？ (searcher)', '6. 根据以上信息，哪家上市公司未公告获得贷款额度？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1033.思维链: ['中国结算文件涉及的业务指南。 中国结算发布的“特急”文件主要涉及哪两份业务指南的参考？ (news)', '新闻来源。 根据界面新闻的报道，中国结算发布的“特急”文件涉及哪两份业务指南？ (news)', '业务指南的内容。 《证券账户业务指南》和《特殊机构及产品证券账户业务指南》的内容是什么？ (searcher)'], 边: ['中国结算文件涉及的业务指南->新闻来源', '新闻来源->业务指南的内容', '中国结算文件涉及的业务指南->业务指南的内容']
1034.思维链: ['哪家券商发布了相关报道？界面新闻报道了哪家券商发布了《“回购增持贷”来了，国泰君安助您资本市场稳健前行》？ (news)', '国泰君安是否与该报道有关？国泰君安是否与“回购增持贷”有关？ (searcher)', '其他券商的关联度如何？海通证券、华创证券、东方财富证券与“回购增持贷”和国泰君安的关系如何？ (news)'], 边: ['发布报道->国泰君安是否与该报道有关?', '国泰君安是否与该报道有关->其他券商的关联度如何?', '发布报道->其他券商的关联度如何?']
1035.思维链: ['东方财富证券的服务内容。东方财富证券是否提供方案设计、智能交易执行、股份用途规划等服务？ (news)', '服务的具体内容。东方财富证券在方案设计、智能交易执行、股份用途规划等方面的具体服务内容是什么？ (news)', '界面新闻的报道。界面新闻的报道是否提到了东方财富证券在上市公司股份回购、增持方面的服务？ (news)'], 边: ['东方财富证券的服务内容->服务的具体内容', '东方财富证券的服务内容->界面新闻的报道', '服务的具体内容->界面新闻的报道']
1036.思维链: ['中国结算开户申请材料. 中国结算要求上市公司在开立专用证券账户时需要参照哪些指南准备开户申请材料？ (news)', '开户申请材料的指南. 根据中国结算的要求，上市公司需要准备哪些开户申请材料？ (searcher)', '开户申请材料的内容. 开户申请材料通常包括哪些内容？ (news)'], 边: ['中国结算开户申请材料->开户申请材料的指南', '开户申请材料的指南->开户申请材料的内容', '中国结算开户申请材料->开户申请材料的内容']
1037.['1037. 2024年10月21日，界面新闻报道的再贷款首期额度和年利率是多少？ (news)', '1037. 2024年10月21日，再贷款的首期额度是多少亿元？ (news)', '1037. 2024年10月21日，再贷款的年利率是多少？ (news)'], ['news', 'news', 'news'], ['news->news', 'news->news', 'news->news']
1038.['界面新闻的报道内容是什么？ news', '哪家券商尚未通过微信订阅号发布增持再贷款业务指引？ search']
1039.思维链: ['1039. 2024年10月21日，界面新闻的报道内容是什么？ (news)', '国泰君安是否表示其财富管理部门向上市公司客户推介增持回购贷的综合交易服务？ (searcher)', '东方财富证券是否表示其财富管理部门向上市公司客户推介增持回购贷的综合交易服务？ (searcher)', '海通证券是否表示其财富管理部门向上市公司客户推介增持回购贷的综合交易服务？ (searcher)', '华创证券是否表示其财富管理部门向上市公司客户推介增持回购贷的综合交易服务？ (searcher)'], 边: ['1039. 2024年10月21日，界面新闻的报道内容是什么？ -> 国泰君安是否表示其财富管理部门向上市公司客户推介增持回购贷的综合交易服务？', '1039. 2024年10月21日，界面新闻的报道内容是什么？ -> 东方财富证券是否表示其财富管理部门向上市公司客户推介增持回购贷的综合交易服务？', '1039. 2024年10月21日，界面新闻的报道内容是什么？ -> 海通证券是否表示其财富管理部门向上市公司客户推介增持回购贷的综合交易服务？', '1039. 2024年10月21日，界面新闻的报道内容是什么？ -> 华创证券是否表示其财富管理部门向上市公司客户推介增持回购贷的综合交易服务？']
1040.['界面新闻的报道内容是什么？ (news)', '哪位经济学家建议上市公司回购股份后最好直接注销或进行股权激励？ (searcher)', '包承超、杨德龙、周茂华、王蓬博的背景和专业领域是什么？ (searcher)', '经济学家的建议是否有其他背景信息支持？ (news)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->news']
1041.思维链: ['华夏幸福债务规模。华夏幸福最新的“置换带”化债方案涉及的债务规模预计为多少亿元？ (news)', '新闻报道内容。根据证券时报潘玉蓉的报道，该化债方案涉及的债务规模是多少？ (news)'], 边: ['华夏幸福债务规模->新闻报道内容', '新闻报道内容->华夏幸福债务规模']
1042.思维链: ['华夏幸福的化债方案。华夏幸福的化债方案是什么？ (news)', '方案中的承接方。方案中是否提到具体的企业类型或地区？ (news)', '背景信息。潘玉蓉的报道背景信息是什么？ (news)'], 边: ['华夏幸福的化债方案->方案中的承接方', '华夏幸福的化债方案->背景信息', '方案中的承接方->背景信息']
1043.思维链: ['华夏幸福“置换带”化债方案的实施条件是什么？ (news)', '债权人需提供资产抵押是否是实施条件之一？ (searcher)', '债权人须向廊坊市属国有企业或其指定主体提供新增融资是否是实施条件之一？ (searcher)', '债权人需降低利率是否是实施条件之一？ (searcher)', '债权人需参与企业管理是否是实施条件之一？ (searcher)'], 边: ['华夏幸福“置换带”化债方案的实施条件->债权人需提供资产抵押是否是实施条件之一？', '华夏幸福“置换带”化债方案的实施条件->债权人须向廊坊市属国有企业或其指定主体提供新增融资是否是实施条件之一？', '华夏幸福“置换带”化债方案的实施条件->债权人需降低利率是否是实施条件之一？', '华夏幸福“置换带”化债方案的实施条件->债权人需参与企业管理是否是实施条件之一？']
1044.['证券时报潘玉蓉的报道内容是什么？ news', '华夏幸福“置换带”方案中，新增融资的额度是多少？ searcher', '新增融资的额度应为债权余额的多少倍？ searcher'], ['news->searcher','searcher->searcher'], ['searcher->searcher']
1045.思维链: ['新闻报道内容. 潘玉蓉在证券时报的报道中提到的内容是什么？ (news)', '华夏幸福“置换带”方案. 华夏幸福的“置换带”方案中，新增融资的期限是多少年？ (searcher)', '融资期限的来源. 潘玉蓉的报道中是否有提到新增融资的期限是多少年？ (news)'], 边: ['news->searcher','searcher->news']
1046.['1. 潘玉蓉的报道内容。查询潘玉蓉的报道，了解华夏幸福“置换带”方案的具体内容。 (news)', '2. 新增融资利率的限制。根据报道内容，了解华夏幸福“置换带”方案中新增融资的利率限制。 (news)', '3. 选项分析。分析选项A、B、C、D，判断哪个利率最符合报道内容。 (searcher)'], ['news-searcher', 'news->searcher'], ['searcher-news','searcher->news']
1047.思维链: ['华夏幸福的置换带方案具体内容是什么？ (news)', '参与置换带的债权人需要向哪些主体提供新增融资？ (news)', '新增融资后续可以支持哪些方面？ (news)', '地方政府和国有企业是否能够提供支持？ (searcher)', '民营企业、外资企业和国际市场是否能够提供支持？ (searcher)'], 边: ['华夏幸福的置换带方案具体内容->参与置换带的债权人需要向哪些主体提供新增融资', '参与置换带的债权人需要向哪些主体提供新增融资->新增融资后续可以支持哪些方面', '新增融资后续可以支持哪些方面->地方政府和国有企业是否能够提供支持', '新增融资后续可以支持哪些方面->民营企业、外资企业和国际市场是否能够提供支持']
1048.思维链: ['华夏幸福置换带方案的内容。根据潘玉蓉的报道，华夏幸福的置换带方案中包括哪些内容？ (news)', '置换带资产的具体内容。华夏幸福的置换带资产主要包括哪些内容？ (searcher)'], 边: ['华夏幸福置换带方案的内容->置换带资产的具体内容', '置换带资产的具体内容->华夏幸福置换带方案的内容']
1049.思维链: ['置换带方案对债权人的影响。华夏幸福的置换带方案如何影响未参与的债权人？ (news)', '置换带方案的具体内容。置换带方案包括哪些具体内容？ (searcher)', '未参与置换带方案的债权人是否受到影响。未参与置换带方案的债权人是否有额外的债务负担或利益？ (news)'], 边: ['置换带方案对债权人的影响->置换带方案的具体内容', '置换带方案的具体内容->未参与置换带方案的债权人是否受到影响', '置换带方案对债权人的影响->未参与置换带方案的债权人是否受到影响']
1050.['华夏幸福的“置换带”方案的参与原则是什么？ (news)', '华夏幸福的“置换带”方案的具体内容是什么？ (searcher)', '华夏幸福的“置换带”方案与其他相关报道或政策的关联是什么？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
1051.思维链: ['华夏幸福置换带方案内容. 华夏幸福的置换带方案是什么？ (news)', '债权人参与条件. 债权人需要满足哪些条件才能参与置换带？ (news)', '潘玉蓉报道内容. 潘玉蓉的报道中提到的债权人参与条件是什么？ (news)'], 边: ['华夏幸福置换带方案内容->债权人参与条件', '债权人参与条件->潘玉蓉报道内容']
1052.思维链: ['华夏幸福债务置换方案。华夏幸福的债务置换方案是什么？ (news)', '债权人参与置换带。债权人参与置换带后，债务将如何分配？ (news)', '廊坊市属国有企业承接债务。廊坊市属国有企业是否承接了华夏幸福的存量债务？ (news)', '华夏幸福自身承接债务。华夏幸福是否承接了其存量债务？ (news)'], 边: ['华夏幸福债务置换方案->债权人参与置换带', '债权人参与置换带->廊坊市属国有企业承接债务', '债权人参与置换带->华夏幸福自身承接债务']
1053.思维链: ['华夏幸福债务置换方案。方案内容是什么？ (news)', '债权人参与置换带的情况。债权人是否参与了债务置换？ (news)', '未参与置换带的债权人如何处理。对于未参与置换带的债权人，华夏幸福是否有其他解决方案？ (news)', '其他债权人债务处理。如果债权人未参与置换带，其债务如何处理？ (searcher)'], 边: ['华夏幸福债务置换方案 -> 债权人参与置换带的情况', '债权人参与置换带的情况 -> 未参与置换带的债权人如何处理', '未参与置换带的债权人如何处理 -> 其他债权人债务处理']
1054.['2024年10月21日，华夏幸福“置换带”方案的具体内容是什么？ news', '华夏幸福“置换带”方案中，债权人需要向廊坊市属国有企业提供新增融资的利率是多少？ news', '华夏幸福“置换带”方案的利率是否高于4.00%？ searcher']
1055.思维链: ['华夏幸福的置换带方案是什么？ (news)', '廊坊市属国有企业发布债权人遴选通知的方式？ (news)', '官方公告发布方式的可能途径。 (searcher)'], 边: ['华夏幸福的置换带方案->廊坊市属国有企业发布债权人遴选通知的方式', '廊坊市属国有企业发布债权人遴选通知的方式->官方公告发布方式的可能途径', '华夏幸福的置换带方案->官方公告发布方式的可能途径']
1056.思维链: ['华夏幸福置换带方案的背景。华夏幸福的置换带方案是基于什么背景提出的？（news）', '置换带方案的具体内容。华夏幸福的置换带方案中，债权人向廊坊市属国有企业提供的新增融资需要满足哪些条件？（news）', '融资额度的要求。华夏幸福的置换带方案中，债权人提供的新增融资额度是否为债权余额的1倍？（news）', '融资期限的要求。华夏幸福的置换带方案中，债权人提供的新增融资期限是否为8年？（news）', '融资利率的要求。华夏幸福的置换带方案中，债权人提供的新增融资利率是否不得高于3.85%？（news）', '合作金融机构的要求。华夏幸福的置换带方案中，债权人提供的新增融资是否需要事先与合作金融机构确认一致？（news）', '各选项的验证。以上所有选项是否都是华夏幸福置换带方案的具体要求？（news）'], 边: ['华夏幸福置换带方案的背景->置换带方案的具体内容', '置换带方案的具体内容->融资额度的要求', '置换带方案的具体内容->融资期限的要求', '置换带方案的具体内容->融资利率的要求', '置换带方案的具体内容->合作金融机构的要求', '置换带方案的具体内容->各选项的验证', '华夏幸福置换带方案的背景->各选项的验证']
1057.思维链: ['华夏幸福的置换带方案是什么？（news）', '廊坊市属国有企业如何选择合作对象？（news）', '证券时报潘玉蓉的报道内容是什么？（news）'], 边: ['华夏幸福的置换带方案->廊坊市属国有企业如何选择合作对象', '廊坊市属国有企业如何选择合作对象->证券时报潘玉蓉的报道内容', '华夏幸福的置换带方案->证券时报潘玉蓉的报道内容']
1058.思维链: ['华夏幸福“置换带”方案详情。华夏幸福“置换带”方案中关于债权参与的具体要求是什么？ (news)', '参与置换带的债权要求。根据证券时报潘玉蓉的报道，华夏幸福“置换带”方案中，参与置换带的债权必须如何参与？ (news)', '债权参与方式的选项。华夏幸福“置换带”方案中，参与置换带的债权是否可以部分参与、100%参与、可选择参与部分或按比例参与？ (news)'], 边: ['华夏幸福“置换带”方案详情->参与置换带的债权要求', '参与置换带的债权要求->债权参与方式的选项']
1059.思维链: ['华夏幸福的清偿安排. 华夏幸福的清偿安排有哪些？ (news)', '置换带方案的影响. 置换带方案对华夏幸福的清偿安排产生了哪些影响？ (news)', '华夏幸福不再参与的清偿安排. 华夏幸福不再参与哪项清偿安排？ (searcher)'], 边: ['华夏幸福的清偿安排->置换带方案的影响', '置换带方案的影响->华夏幸福不再参与的清偿安排']
1060.思维链: ['华夏幸福债务重组计划。华夏幸福债务重组计划的内容是什么？ (news)', '置换带方案。置换带方案的详细内容是什么？ (news)', '未参与置换带的债权人。未参与置换带的债权人将如何处理？ (news)', '现行清偿安排。根据现行方案，未参与置换带的债权人将如何清偿？ (news)'], 边: ['华夏幸福债务重组计划->置换带方案', '置换带方案->未参与置换带的债权人', '未参与置换带的债权人->现行清偿安排', '华夏幸福债务重组计划->现行清偿安排']
1061.['华夏幸福“置换带”方案的内容是什么？ news', '潘玉蓉的报道中提到了哪些关于新增融资的信息？ news', '华夏幸福新增融资的利率限制是多少？ search']
1062.思维链: ['根据潘玉蓉的报道，华夏幸福“置换带”方案的内容是什么？ (news)', '参与置换带的债权人须向廊坊市属国有企业提供的新增融资的期限是多少年？ (searcher)', '是否存在其他报道或资料可以验证或补充该信息？ (news)'], 边: ['潘玉蓉报道->华夏幸福置换带方案', '华夏幸福置换带方案->债权人融资期限', '债权人融资期限->其他报道验证']
1063.思维链: ['置换带方案内容。华夏幸福“置换带”方案中，廊坊市属国有企业拟最终承接哪些内容？ (news)', '置换带资产及金融债务。廊坊市属国有企业拟承接置换带资产及部分金融债务。 (searcher)', '金融债务的性质。金融债务涉及哪些内容，是否包括全部金融债务？ (searcher)'], 边: ['置换带方案内容->置换带资产及金融债务', '置换带资产及金融债务->金融债务的性质']
1064.思维链: ['置换带方案内容. 华夏幸福“置换带”方案具体内容是什么？ (news)', '未参与置换带的债权人措施. 未参与置换带的债权人将采取哪些措施实现债务压降？ (news)', '债务压降措施对比. 各选项措施与债务压降的关系如何？ (searcher)'], 边: ['置换带方案内容->未参与置换带的债权人措施', '未参与置换带的债权人措施->债务压降措施对比', '置换带方案内容->债务压降措施对比']
1065.思维链: ['华夏幸福的置换带方案是什么？ (news)', '债权人如何参与该方案？ (searcher)', '债权人是否有选择权？ (news)', '债权人是否可以通过证券公司参与？ (news)'], 边: ['华夏幸福的置换带方案是什么？->债权人如何参与该方案？', '华夏幸福的置换带方案是什么？->债权人是否有选择权？', '债权人如何参与该方案？->债权人是否有选择权？', '债权人如何参与该方案？->债权人是否可以通过证券公司参与？']
1066.思维链: ['华夏幸福的债务重组方案。华夏幸福的债务重组方案是什么？ (news)', '未参与置换带的债权人如何提高现金兑付比例。潘玉蓉的报道中提到，未参与置换带的债权人如何提高现金兑付比例？ (news)', '提高现金兑付比例的可能途径。提高现金兑付比例的可能途径有哪些？ (searcher)', '其他可能的债务重组方式。是否存在其他可能的债务重组方式，例如增加利息、债务压降、发行新股、资产出售等？ (news)'], 边: ['华夏幸福的债务重组方案->未参与置换带的债权人如何提高现金兑付比例', '未参与置换带的债权人如何提高现金兑付比例->提高现金兑付比例的可能途径', '提高现金兑付比例的可能途径->其他可能的债务重组方式', '华夏幸福的债务重组方案->其他可能的债务重组方式']
1067.思维链: ['债务重组计划首次披露时间。债务重组计划首次披露于哪一年？ (news)', '债务重组计划的披露背景。华夏幸福债务重组计划的披露背景是什么？ (news)', '债务重组计划的内容。债务重组计划的主要内容是什么？ (news)'], 边: ['债务重组计划首次披露时间->债务重组计划的披露背景', '债务重组计划的披露背景->债务重组计划的内容', '债务重组计划首次披露时间->债务重组计划的内容']
1068.思维链: ['华夏幸福债务重组计划。华夏幸福《债务重组计划》中，通过签约等方式实现债务重组的金额是多少？ (news)', '潘玉蓉报道的内容。证券时报潘玉蓉的报道中，华夏幸福《债务重组计划》中，通过签约等方式实现债务重组的金额是多少？ (news)', '华夏幸福债务重组计划的具体细节。债务重组计划中具体如何实现债务重组？ (searcher)'], 边: ['华夏幸福债务重组计划->潘玉蓉报道的内容', '潘玉蓉报道的内容->华夏幸福债务重组计划的具体细节', '华夏幸福债务重组计划->华夏幸福债务重组计划的具体细节']
1069.['华夏幸福债务详情. 华夏幸福未能如期偿还的债务金额是多少？ (news)', '潘玉蓉报道内容. 潘玉蓉的报道中提到的华夏幸福债务金额是多少？ (news)', '华夏幸福债务金额. 华夏幸福的债务金额与其他选项的对比. (searcher)'], ['华夏幸福债务详情->潘玉蓉报道内容', '潘玉蓉报道内容->华夏幸福债务金额']
1070.思维链: ['华夏幸福的置换带方案具体内容是什么？ (news)', '置换带方案如何帮助华夏幸福落实保交楼、安置房任务？ (searcher)', '置换带方案是否有助于扩大市场份额？ (searcher)', '置换带方案是否与增加研发投入或提高员工薪酬相关？ (searcher)'], 边: ['华夏幸福的置换带方案具体内容->置换带方案如何帮助落实保交楼、安置房任务', '置换带方案如何帮助落实保交楼、安置房任务->置换带方案是否有助于扩大市场份额', '置换带方案如何帮助落实保交楼、安置房任务->置换带方案是否与增加研发投入或提高员工薪酬相关']
1071.['现货黄金价格的最高值是多少？(news)', '财联社的报道中提到的现货黄金价格最高值是多少？(news)'], ['news', 'news']
1072.思维链: ['财联社的报道内容. 财联社的报道内容是什么？ (news)', '行情逻辑主线. 全球金融市场的行情逻辑主线从三季度的美联储降息转向了哪个主题？ (searcher)', '选项分析. 选项中的贸易战、中东地缘政治、特朗普交易、加密货币分别与全球金融市场的行情逻辑主线有关吗？ (searcher)'], 边: ['财联社的报道内容->行情逻辑主线', '行情逻辑主线->选项分析', '财联社的报道内容->选项分析']
1073.['Michael Hartnett的预测依据是什么？ (news)', 'Michael Hartnett的预测依据是什么？ (news)', '特朗普胜出的概率是多少？ (news)', 'Michael Hartnett的预测是否可信？ (news)'], ['news', 'news', 'news', 'news'], ['Michael Hartnett的预测依据是什么？', 'Michael Hartnett的预测依据是什么？', '特朗普胜出的概率是多少？', 'Michael Hartnett的预测是否可信？'], ['news', 'news', 'news', 'news']
1074.['Michael Hartnett的观点是什么？ Michael Hartnett的观点可能影响市场关心的因素。 (news)\n' '财联社的报道内容是什么？ 财联社的报道内容可能有助于了解Michael Hartnett的具体观点。 (news)\n' '市场关心的焦点是什么？ 市场关心的焦点可能是Michael Hartnett的观点与市场预期之间的差异。 (searcher)'], ['news', 'news','searcher']
1075.['财联社报道的选举“共和党红潮”的风险变化. 财联社报道了选举“共和党红潮”的风险变化，是否提到具体风险变化幅度？ (news)\n' '选举“共和党红潮”的风险变化. 选举“共和党红潮”的风险从多少百分点飙升至33%？ (searcher)\n' '风险变化幅度. 选举“共和党红潮”的风险变化幅度是多少？ (searcher)']
1076.['财联社的报道内容是什么？(news)', '共和党上一次横扫大选的时间是？(searcher)', '选项中哪个是正确的答案？(searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher','searcher']
1077.['Michael Hartnett的观点是什么？ Michael Hartnett的观点可能对哪类资产不利？ (news)', 'Michael Hartnett对共和党横扫大选的预测。 Michael Hartnett的观点与哪类资产的关系？ (searcher)', '共和党横扫大选对哪类资产的影响。 共和党横扫大选对资产的影响。 (news)'], ['news-Michael Hartnett的观点是什么？','searcher-Michael Hartnett对共和党横扫大选的预测。', 'news-Michael Hartnett的观点与哪类资产的关系？', 'news-共和党横扫大选对哪类资产的影响。','searcher-共和党横扫大选对资产的影响。']
1078.['Michael Hartnett预测未来几年黄金牛市的驱动因素是什么？ (news)', 'Michael Hartnett预测的驱动因素是否与技术创新相关？ (searcher)', 'Michael Hartnett预测的驱动因素是否与政策和通胀相关？ (searcher)', 'Michael Hartnett预测的驱动因素是否与地缘政治稳定相关？ (searcher)', 'Michael Hartnett预测的驱动因素是否与新兴市场增长相关？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher','searcher','searcher'], ['Michael Hartnett预测未来几年黄金牛市的驱动因素是什么？ (news)', 'Michael Hartnett预测的驱动因素是否与技术创新相关？ (searcher)', 'Michael Hartnett预测的驱动因素是否与政策和通胀相关？ (searcher)', 'Michael Hartnett预测的驱动因素是否与地缘政治稳定相关？ (searcher)', 'Michael Hartnett预测的驱动因素是否与新兴市场增长相关？ (searcher)']
1079.['黄金的资金流入额是多少？ 财联社的报道中提到的黄金资金流入额是多少？ (news)', '黄金资金流入额是否为12周以来的最大流入量？ 黄金的资金流入额是否为12周以来的最大流入量？ (news)', '黄金资金流入额的统计时间是什么？ 黄金的资金流入额的统计时间是什么？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1080.['Michael Hartnett预测的黄金价格是多少？ (finance)', 'Michael Hartnett的预测依据是什么？ (news)', '财联社的报道内容是什么？ (news)'], ['news', 'finance', 'news'], ['finance', 'news']
1081.思维链: ['住房城乡建设部部长倪虹的言论。倪虹在国新办新闻发布会上的言论内容是什么？ (news)', '房地产“白名单”项目信贷规模的变动。根据倪虹的言论，信贷规模具体增加到多少万亿元？ (news)', '相关背景信息。倪虹的言论背景是什么？ (searcher)'], 边: ['住房城乡建设部部长倪虹的言论->房地产“白名单”项目信贷规模的变动', '房地产“白名单”项目信贷规模的变动->相关背景信息']
1082.思维链: ['金融监管总局副局长肖远企的发言内容。金融监管总局副局长肖远企在2024年10月17日的发言中提到了哪些具体的项目贷款需要纳入“白名单”。 (news)', '项目贷款的分类。金融监管总局副局长肖远企提出的项目贷款中，哪些项目贷款需要纳入“白名单”，例如商业办公项目、商品住房项目、工业用地项目或公共设施项目。 (searcher)', '项目贷款的监管背景。项目贷款纳入“白名单”的背景和监管目的，以及对市场的影响。 (searcher)'], 边: ['金融监管总局副局长肖远企的发言内容->项目贷款的分类', '金融监管总局副局长肖远企的发言内容->项目贷款的监管背景', '项目贷款的分类->项目贷款的监管背景']
1083.思维链: ['房地产“白名单”项目贷款总额是多少？ (news)', '房地产“白名单”项目的贷款审批进度如何？ (searcher)', '房地产“白名单”项目的贷款总额与贷款审批进度的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['房地产“白名单”项目贷款总额 -> 房地产“白名单”项目的贷款审批进度', '房地产“白名单”项目的贷款审批进度 -> 房地产“白名单”项目的贷款总额与贷款审批进度的关系']
1084.思维链: ['国有大型银行的对公部门采取了什么措施？ (news)', '对公部门的“白名单”项目是什么？ (searcher)', '措施对信贷审核的影响是什么？ (news)'], 边: ['国有大型银行的对公部门采取了什么措施？->对公部门的“白名单”项目是什么？', '对公部门的“白名单”项目是什么？->措施对信贷审核的影响是什么？']
1085.['1085. 2024年10月17日，根据《每日经济新闻》报道，住房城乡建设部联合哪些部门发布了《关于建立城市房地产融资协调机制的通知》？ (news)', '住房城乡建设部联合哪些部门发布了《关于建立城市房地产融资协调机制的通知》？ (searcher)'], ['news','searcher']
1086.思维链: ['珠海住宅项目网签量. 查询珠海某住宅项目截至9月底的住房网签量。 (news)', '网签量对比. 对比四个选项，确定哪个最接近实际网签量。 (searcher)'], 边: ['珠海住宅项目网签量->网签量对比', '珠海住宅项目网签量->news']
1087.思维链: ['华创证券研究所副所长张瑜的观点。张瑜认为，若年底前“白名单”项目信贷投放额增至4万亿元，第四季度融资增量规模将增加多少？ (news)', '融资增量规模的计算。根据张瑜的观点，信贷投放额的增加对第四季度融资增量规模的具体影响是多少？ (searcher)', '“白名单”项目信贷投放额的增加。为什么“白名单”项目信贷投放额的增加会影响第四季度融资增量规模？ (searcher)'], 边: ['华创证券研究所副所长张瑜的观点->融资增量规模的计算', '融资增量规模的计算->“白名单”项目信贷投放额的增加']
1088.思维链: ['住房城乡建设部的措施。住房城乡建设部等部门采取了哪些措施以鼓励商业银行加大房地产“白名单”项目的信贷投放？ (news)', '措施的细节。住房城乡建设部等部门采取的措施包括提高贷款利率、优化审批流程、降低信贷标准、增加贷款期限中的哪些？ (news)', '选项的合理性。选项A) 提高贷款利率、B) 优化审批流程、C) 降低信贷标准、D) 增加贷款期限，哪个措施更有可能被采取？ (searcher)'], 边: ['住房城乡建设部的措施->措施的细节', '措施的细节->选项的合理性', '住房城乡建设部的措施->选项的合理性']
1089.思维链: ['肖远企提到的广东珠海住宅项目的资金发放措施是什么？ (news)', '为什么金融监管总局采取这些措施？ (searcher)', '金融监管总局的措施对珠海住宅项目的复工是否有帮助？ (searcher)'], 边: ['肖远企提到的广东珠海住宅项目的资金发放措施是什么？ -> 为什么金融监管总局采取这些措施？', '肖远企提到的广东珠海住宅项目的资金发放措施是什么？ -> 金融监管总局的措施对珠海住宅项目的复工是否有帮助？']
1090.思维链: ['房地产“白名单”项目评估因素。银行在信贷投放过程中，对房地产“白名单”项目有哪些动态评估因素？ (news)', '项目地理位置的重要性。项目地理位置是否会影响银行对“白名单”项目的信贷投放？ (news)', '项目建设进度和销售回款的影响。项目建设进度和销售回款是否会影响银行对“白名单”项目的信贷投放？ (news)', '项目设计风格的考虑。项目设计风格是否会影响银行对“白名单”项目的信贷投放？ (news)', '项目开发商的市场声誉。项目开发商的市场声誉是否会影响银行对“白名单”项目的信贷投放？ (news)'], 边: ['房地产“白名单”项目评估因素->项目地理位置的重要性', '房地产“白名单”项目评估因素->项目建设进度和销售回款的影响', '房地产“白名单”项目评估因素->项目设计风格的考虑', '房地产“白名单”项目评估因素->项目开发商的市场声誉']
1091.思维链: ['商业银行对城市房地产融资协调机制推送的首批“白名单”项目总金额是多少？ (news)', '《每日经济新闻》的报道中，对这个金额的描述是什么？ (news)', '选项中的金额是多少？ (searcher)'], 边: ['商业银行对城市房地产融资协调机制推送的首批“白名单”项目总金额->《每日经济新闻》的报道中，对这个金额的描述是什么？', '《每日经济新闻》的报道中，对这个金额的描述是什么？->选项中的金额是多少？']
1092.思维链: ['信贷审核措施. 国有大型银行对公部门在“白名单”项目信贷审核过程中采取了哪些措施？ (news)', '提高信贷门槛. 该银行是否提高了信贷门槛？ (searcher)', '调整贷款利率. 该银行是否调整了贷款利率？ (searcher)', '加班加点整理评估材料. 该银行是否加班加点整理评估材料？ (searcher)', '减少信贷投放. 该银行是否减少了信贷投放？ (searcher)'], 边: ['信贷审核措施->提高信贷门槛', '信贷审核措施->调整贷款利率', '信贷审核措施->加班加点整理评估材料', '信贷审核措施->减少信贷投放']
1093.思维链: ['房地产开发投融资企稳回升的掣肘。华创证券研究所副所长张瑜的观点是什么？ (news)', '掣肘因素的背景。土地供应不足和政策限制是否是当前房地产开发投融资的瓶颈？ (searcher)', '项目供给减少和资金支持不足是否也是房地产开发投融资的掣肘？ (searcher)', '人才短缺和技术落后是否对房地产开发投融资产生影响？ (searcher)', '市场需求疲软和竞争激烈是否影响房地产开发投融资？ (searcher)'], 边: ['房地产开发投融资企稳回升的掣肘 -> 网络搜索', '土地供应不足和政策限制是否是当前房地产开发投融资的瓶颈 -> 网络搜索', '项目供给减少和资金支持不足是否也是房地产开发投融资的掣肘 -> 网络搜索', '人才短缺和技术落后是否对房地产开发投融资产生影响 -> 网络搜索', '市场需求疲软和竞争激烈是否影响房地产开发投融资 -> 网络搜索']
1094.思维链: ['根据《每日经济新闻》报道，广东珠海住宅项目通过绿色通道审批投放了多少亿元信贷金额？ (news)', '广东珠海住宅项目通过绿色通道审批的信贷金额是多少？ (searcher)', '信贷金额是多少？ (searcher)'], 边: ['新闻-搜索er', '搜索er-搜索er', '搜索er-问题']
1095.思维链: ['会议类型. 山东省房地产融资协调机制召开了什么类型的会议？ (news)', '会议内容. 会议讨论了哪些内容？ (news)', '白名单项目. 会议中提到的“白名单”项目是什么？ (news)', '会议目的. 会议的主要目的是什么？ (news)'], 边: ['会议类型->会议内容', '会议内容->白名单项目', '白名单项目->会议目的']
1096.思维链: ['根据《每日经济新闻》报道，“白名单”项目的获批信贷资金是多少万亿元？ (news)', '10月17日的“白名单”项目获批信贷资金是否与9月24日的数据相同？ (searcher)', '选项A、B、C、D中哪个是正确的？ (searcher)'], 边: ['1. 每日新闻->白名单项目信贷资金', '白名单项目信贷资金->白名单项目信贷资金是否与9月24日数据相同', '白名单项目信贷资金是否与9月24日数据相同->选项A、B、C、D中哪个是正确']
1097.思维链: ['信贷投放策略。根据《每日经济新闻》的报道，银行在“白名单”项目的信贷投放中采取了哪些措施？ (news)', '信贷准入门槛。银行是否调降了信贷准入门槛？ (searcher)', '项目纳入。银行是否纳入了更多符合条件的项目？ (searcher)', '应贷尽贷。银行是否落实了应贷尽贷工作？ (searcher)', '信贷审批资源。银行是否增加了信贷审批资源？ (searcher)'], 边: ['信贷投放策略->信贷准入门槛', '信贷投放策略->项目纳入', '信贷投放策略->应贷尽贷', '信贷投放策略->信贷审批资源']
1098.思维链: ['住房城乡建设部的合作部门。住房城乡建设部将与哪些部门合作？ (news)', '政策落实。住房城乡建设部将如何落实政策以释放政策效应？ (news)', '政策效应的释放。政策效应的释放将带来哪些影响？ (news)'], 边: ['住房城乡建设部的合作部门->政策落实', '政策落实->政策效应的释放']
1099.思维链: ['珠海住宅项目情况。金融监管总局副局长肖远企提到的珠海住宅项目具体信息是什么？ (news)', '珠海住宅项目类型。根据金融监管总局副局长肖远企的言论，珠海住宅项目是哪类楼盘？ (news)', '楼盘类型的影响。珠海住宅项目成为当地哪类楼盘的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['珠海住宅项目情况->珠海住宅项目类型', '珠海住宅项目类型->楼盘类型的影响']
1100.思维链: ['华创证券对信贷投放的态度。华创证券研究所副所长张瑜对年底完成4万亿元“白名单”项目信贷投放额持何种态度？ (news)', '张瑜的个人观点。张瑜对信贷投放的态度是什么？ (news)', '信贷投放目标的可行性。华创证券对4万亿元“白名单”项目信贷投放额的可行性有何看法？ (news)'], 边: ['华创证券对信贷投放的态度 -> 张瑜的个人观点', '张瑜的个人观点 -> 信贷投放目标的可行性']
1101.思维链: ['肖远企讲话内容. 肖远企讲话内容是什么？ (news)', '房地产“白名单”项目融资机制. 肖远企讲话内容是否提到了房地产“白名单”项目融资机制？ (news)', '优化和完善机制. 金融监管总局将如何优化和完善相关机制？ (news)'], 边: ['肖远企讲话内容->房地产“白名单”项目融资机制', '房地产“白名单”项目融资机制->优化和完善机制', '肖远企讲话内容->优化和完善机制']
1102.思维链: ['银行信贷审批过程. 银行在“白名单”项目的信贷审批过程中，会如何支付资金？ (news)', '支付方式. 根据项目开发的具体进度，资金支付方式有哪些选项？ (searcher)', '资金支付流程. 银行在支付资金时，是否会根据项目开发的具体进度进行分期支付？ (news)'], 边: ['银行信贷审批过程->支付方式', '支付方式->资金支付流程', '银行信贷审批过程->资金支付流程']
1103.思维链: ['未来房地产信贷投放的规模。截至10月16日，未来两个多月银行还将增加多少万亿元的房地产“白名单”项目信贷投放？ (news)', '相关经济新闻。根据《每日经济新闻》，该新闻是否提到具体的信贷投放规模？ (news)'], 边: ['未来房地产信贷投放的规模->相关经济新闻', '相关经济新闻->未来房地产信贷投放的规模']
1104.['1. 住房城乡建设部等部门打出的政策是什么？ (news)\n', '2. 该政策是否为组合拳？ (searcher)\n', '3. 组合拳的含义是什么？ (searcher)\n', '4. 该政策对房地产融资的影响是什么？ (news)'], ['news-searcher', 'news-searcher','searcher-news']
1105.思维链: ['影响银行信贷投放的因素有哪些？ (finance)', '项目开发进度和销售回款如何影响信贷投放？ (news)', '项目地理位置和市场需求如何影响信贷投放？ (searcher)', '项目开发商的市场声誉和历史记录如何影响信贷投放？ (news)'], 边: ['影响银行信贷投放的因素有哪些？ -> 项目开发进度和销售回款如何影响信贷投放？', '影响银行信贷投放的因素有哪些？ -> 项目地理位置和市场需求如何影响信贷投放？', '影响银行信贷投放的因素有哪些？ -> 项目开发商的市场声誉和历史记录如何影响信贷投放？']
1106.['肖远企提到的某大型银行珠海分行为复工建成新发放了多少亿元贷款？ (news)', '肖远企的言论来源和背景是什么？ (news)', '《每日经济新闻》的报道是否可信？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1107.['银行信贷审核的依据有哪些？ 银行在信贷审核中通常会考虑哪些因素？ (news)', '哪些新的贷款审核依据被提及？ 根据《每日经济新闻》，银行在“白名单”项目的信贷审核中会根据哪些新的贷款审核依据进行评估？ (news)', '这些新的贷款审核依据是否包括项目设计和位置？ 银行是否会考虑项目设计和位置？ (news)', '销售前景与销售回款是否是新的贷款审核依据？ 银行是否会考虑销售前景与销售回款？ (news)', '项目开发商的历史是否是新的贷款审核依据？ 银行是否会考虑项目开发商的历史？ (news)', '项目周边配套设施是否是新的贷款审核依据？ 银行是否会考虑项目周边配套设施？ (news)']
1108.思维链: ['银行信贷投放策略. 银行在"白名单"项目的信贷投放中，会如何处理已审贷款的资金拨付？ (news)', '资金拨付时间. 银行是否会延迟拨付或按时拨付已审贷款的资金？ (searcher)', '资金拨付频率. 银行是否会增加或减少拨付金额？ (searcher)'], 边: ['银行信贷投放策略->资金拨付时间', '资金拨付时间->资金拨付频率', '银行信贷投放策略->资金拨付频率']
1109.思维链: ['山东省房地产融资协调机制的项目推送原则是什么？ (news)', '山东省房地产融资协调机制是否扩大了“白名单”项目规模？ (news)', '《每日经济新闻》对山东省房地产融资协调机制的报道内容是什么？ (news)'], 边: ['山东省房地产融资协调机制的项目推送原则->山东省房地产融资协调机制是否扩大了“白名单”项目规模', '山东省房地产融资协调机制是否扩大了“白名单”项目规模->《每日经济新闻》对山东省房地产融资协调机制的报道内容', '山东省房地产融资协调机制的项目推送原则->《每日经济新闻》对山东省房地产融资协调机制的报道内容']
1110.思维链: ['银行如何确保资金支出？银行是否延长贷款期限以确保资金支出？ (news)', '提前发放贷款是否有效？银行是否将贷款资金提前发放至项目资金监管账户以满足资金支出要求？ (news)', '增加贷款利率是否有助于资金支出？银行是否通过增加贷款利率来提高资金支出效率？ (news)', '提高贷款额度是否有助于资金支出？银行是否提高贷款额度来满足资金支出要求？ (news)'], 边: ['银行如何确保资金支出？-> 提前发放贷款是否有效？', '提前发放贷款是否有效？-> 增加贷款利率是否有助于资金支出？', '增加贷款利率是否有助于资金支出？-> 提高贷款额度是否有助于资金支出？', '银行如何确保资金支出？-> 提高贷款额度是否有助于资金支出？']
1111.思维链: ['银行信贷审批策略调整。银行在“白名单”项目的信贷审批过程中，会如何调整风控评估策略？ (news)', '销售状况对信贷策略的影响。房地产销售状况好转对银行信贷审批策略调整的影响是什么？ (searcher)', '信贷审批销售率评估。银行在“白名单”项目中，按销售率评估的具体数值范围是什么？ (searcher)'], 边: ['银行信贷审批策略调整->销售状况对信贷策略的影响', '销售状况对信贷策略的影响->信贷审批销售率评估', '银行信贷审批策略调整->信贷审批销售率评估']
1112.思维链: ['银行信贷投放策略。银行在信贷投放中如何确保“白名单”项目的资金支出要求得到更高效的满足？ (news)', '选项分析。分析延长贷款期限、提前发放贷款资金、增加贷款利率、提高贷款额度对“白名单”项目资金支出效率的影响。 (searcher)', '市场动态。《每日经济新闻》报道的市场背景和相关报道。 (news)'], 边: ['银行信贷投放策略->选项分析', '选项分析->市场动态', '银行信贷投放策略->市场动态']
1113.思维链: ['银行信贷投放政策。银行在“白名单”项目的信贷投放中，资金拨付政策是什么？ (searcher)', '信贷投放流程。信贷投放流程是什么？ (searcher)', '资金拨付的影响因素。资金拨付的时间和金额受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['银行信贷投放政策->信贷投放流程', '银行信贷投放政策->资金拨付的影响因素', '信贷投放流程->资金拨付的影响因素']
1114.思维链: ['银行信贷投放策略。银行如何确保“白名单”项目的资金支出要求得到更高效的满足？（news）', '银行信贷投放的优化。银行是否延长贷款期限，以满足项目资金支出要求？（searcher）', '资金监管账户的作用。银行是否将贷款资金提前发放至项目资金监管账户，以确保资金高效使用？（searcher）', '利率与贷款额度的影响。银行是否增加贷款利率或提高贷款额度，以满足项目资金需求？（searcher）'], 边: ['银行信贷投放策略->银行信贷投放的优化', '银行信贷投放策略->资金监管账户的作用', '银行信贷投放策略->利率与贷款额度的影响']
1115.思维链: ['银行信贷投放政策. 银行在“白名单”项目的信贷投放中，信贷资金拨付政策如何？ (news)', '拨付时间影响. 延迟拨付、按时拨付或提前拨付对项目的影响如何？ (searcher)', '拨付金额影响. 减少拨付金额对项目的影响如何？ (searcher)'], 边: ['银行信贷投放政策->拨付时间影响', '拨付时间影响->拨付金额影响', '银行信贷投放政策->拨付金额影响']
1116.思维链: ['违规行为涉及的地区。根据《界面新闻》的报道，违规行为涉及哪些地区？ (news)', '违规行为的种类。违规行为主要涉及哪些方面？ (news)', '国家能源局的反应。国家能源局对违规行为的反应是什么？ (news)'], 边: ['违规行为涉及的地区->违规行为的种类', '违规行为涉及的地区->国家能源局的反应', '违规行为的种类->国家能源局的反应']
1117.['国家能源局发布的通报涉及多少个地市级及以下的供电企业和地方发展改革局？ (news)', '《界面新闻》的报道是否提及了这些供电企业和地方发展改革局的具体数量？ (news)'], ['news', 'news']
1118.思维链: ['能源监管目的。国家能源局加强对分布式光伏并网、备案和电费结算等环节的监管力度的主要目的是什么？ (news)', '促进光伏市场健康发展。监管措施的目的是什么？ (searcher)', '能源价格的影响。监管措施是否会影响能源价格？ (news)', '光伏发电成本的影响。监管措施是否会影响光伏发电成本？ (news)'], 边: ['能源监管目的->促进光伏市场健康发展', '能源监管目的->能源价格的影响', '能源监管目的->光伏发电成本的影响']
1119.思维链: ['分布式光伏新增装机占中国光伏新增装机的比例是多少？ (news)', '界面新闻的报道中提到的分布式光伏新增装机比例是多少？ (news)', '中国光伏行业的整体发展趋势如何？ (searcher)'], ['news','searcher', 'news']
1120.思维链: ['国家能源局通报内容。国家能源局的通报中提到的山东省烟台市某供电企业办理分布式光伏项目并网时超期出具并网接入意见的工单占比是多少？ (news)', '选项对比。选项A、B、C、D中哪个描述了工单超期的情况？ (searcher)', '通报的具体数据。国家能源局通报的具体数据是多少？ (news)'], 边: ['国家能源局通报内容->选项对比', '选项对比->通报的具体数据', '国家能源局通报内容->通报的具体数据']
1121.思维链: ['《分布式电源接入电网承载力评估导则》内容。该导则是否对电网承载能力的区域进行了划分？ (news)', '电网承载能力的区域划分。如果导则对电网承载能力的区域进行了划分，那么划分的区域数量是多少？ (news)', '导则的具体内容。查找导则的具体内容，以了解其对电网承载能力的区域划分。 (news)'], 边: ['《分布式电源接入电网承载力评估导则》内容->电网承载能力的区域划分', '电网承载能力的区域划分->导则的具体内容', '《分布式电源接入电网承载力评估导则》内容->导则的具体内容']
1122.思维链: ['搜索新闻：查询《界面新闻》的报道。界面新闻的报道内容是什么？ (news)', '省份列表：新闻中提到的省份有哪些？ (news)', '选项对比：选项中的省份是否与新闻中的省份一致？ (searcher)'], 边: ['搜索新闻 -> 省份列表', '省份列表 -> 选项对比', '搜索新闻 -> 选项对比']
1123.思维链: ['分布式光伏承载能力为零的原因是什么？ (news)', '为什么生物质电厂向220千伏及以上电网反送电会导致分布式光伏承载能力为零？ (searcher)', '其他可能影响分布式光伏承载能力的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['分布式光伏承载能力为零的原因是什么？->为什么生物质电厂向220千伏及以上电网反送电会导致分布式光伏承载能力为零？', '分布式光伏承载能力为零的原因是什么？->其他可能影响分布式光伏承载能力的因素有哪些？']
1124.思维链: ['备案违规行为. 眉山市发展改革局在分布式光伏项目备案中存在哪些违规行为？ (news)', '违规行为原因. 为什么眉山市发展改革局存在这些违规行为？ (searcher)', '备案违规影响. 这些违规行为对分布式光伏项目备案和行业影响如何？ (searcher)'], 边: ['备案违规行为->违规行为原因', '备案违规行为->备案违规影响', '违规行为原因->备案违规影响']
1125.['界面新闻报道的内容是什么？ (news)', '合肥市供电企业在分布式光伏电费结算上存在什么问题？ (searcher)', '电费结算的具体问题是什么？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
1126.思维链: ['分布式光伏发电的开发方式。光伏发电主要在生产侧还是负荷侧开发？', '光伏发电的接入电网。光伏发电接入输电网还是配电网？', '光伏发电的报道内容。界面新闻的报道对分布式光伏发电的开发和接入方式是否有具体说明？'], ['光伏发电的开发方式与接入电网的关系。光伏发电在生产侧还是负荷侧开发，是否影响其接入电网的方式？', '分布式光伏发电与电网接入方式的关联。分布式光伏发电在生产侧或负荷侧开发，通常接入输电网还是配电网？', '新闻报道对光伏发电接入方式的影响。界面新闻的报道是否对分布式光伏发电的接入方式有具体说明？'], ['光伏发电的经济性和市场影响。光伏发电在生产侧或负荷侧开发，对经济和市场的影响是否有所不同？', '光伏发电的政策支持。光伏发电的开发和接入方式是否受到政策的支持和鼓励？', '光伏发电的环境影响。光伏发电在生产侧或负荷侧开发，对环境的影响是否有所不同？']，边: ['分布式光伏发电的开发方式 -> 光伏发电的接入电网', '光伏发电的开发方式与接入电网的关系 -> 光伏发电的经济性和市场影响', '光伏发电的开发方式与接入电网的关系 -> 光伏发电的政策支持', '光伏发电的开发方式与接入电网的关系 -> 光伏发电的环境影响', '光伏发电的经济性和市场影响 -> 光伏发电的政策支持', '光伏发电的经济性和市场影响 -> 光伏发电的环境影响']
1127.['分布式光伏的背景是什么？（news）', '《通报》的内容是什么？（news）', '时璟丽的观点是什么？（news）', '时璟丽的观点反映了国家能源监管部门对分布式光伏的态度是怎样的？（news）'], ['时璟丽的观点. 时璟丽的观点. 时璟丽的观点. 时璟丽的观点', '时璟丽的观点. 时璟丽的观点. 时璟丽的观点. 时璟丽的观点', '时璟丽的观点. 时璟丽的观点. 时璟丽的观点. 时璟丽的观点', '时璟丽的观点. 时璟丽的观点. 时璟丽的观点. 时璟丽的观点']
1128.思维链: ['张瑜的报道内容。张瑜在界面新闻的报道中提到的内容是什么？ (news)', '信贷投放额增加的影响。信贷投放额增加4万亿元对第四季度融资增量的影响是什么？ (searcher)', '选项分析。根据报道内容和信贷投放额增加的影响，哪个选项最符合？ (searcher)'], 边: ['张瑜的报道内容->信贷投放额增加的影响', '信贷投放额增加的影响->选项分析', '张瑜的报道内容->选项分析']
1129.思维链: ['分布式光伏接入受限的原因是什么？ (news)', '红区指的是什么？ (searcher)', '反送电是如何导致分布式光伏接入受限的？ (searcher)', '分布式光伏设备老化是否是主要问题？ (searcher)', '光伏发电效率低下是否是主要问题？ (searcher)', '光伏项目选址不当是否是主要问题？ (searcher)'], 边: ['分布式光伏接入受限的原因是什么？->红区指的是什么？', '分布式光伏接入受限的原因是什么？->反送电是如何导致分布式光伏接入受限的？', '分布式光伏接入受限的原因是什么？->分布式光伏设备老化是否是主要问题？', '分布式光伏接入受限的原因是什么？->光伏发电效率低下是否是主要问题？', '分布式光伏接入受限的原因是什么？->光伏项目选址不当是否是主要问题？']
1130.思维链: ['国家能源局的监管内容。国家能源局的分布式光伏专项监管内容是什么？ (news)', '分布式光伏的设备质量监管。国家能源局是否关注分布式光伏设备的质量？ (news)', '分布式光伏的备案接网推进情况。国家能源局是否关注分布式光伏的备案接网推进情况？ (news)', '分布式光伏的市场价格监管。国家能源局是否关注分布式光伏的市场价格？ (news)', '分布式光伏的投资回报监管。国家能源局是否关注分布式光伏的投资回报？ (news)'], 边: ['国家能源局的监管内容->分布式光伏的设备质量监管', '国家能源局的监管内容->分布式光伏的备案接网推进情况', '国家能源局的监管内容->分布式光伏的市场价格监管', '国家能源局的监管内容->分布式光伏的投资回报监管']
1131.思维链: ['分布式光伏项目并网过程中存在哪些问题？ (news)', '延迟项目建设的原因是什么？ (searcher)', '办理更名过户业务不规范的表现有哪些？ (news)', '提高项目投资成本的具体表现是什么？ (searcher)', '限制民营企业参与的具体措施有哪些？ (news)'], 边: ['分布式光伏项目并网问题->延迟项目建设', '分布式光伏项目并网问题->办理更名过户业务不规范', '分布式光伏项目并网问题->提高项目投资成本', '分布式光伏项目并网问题->限制民营企业参与']
1132.思维链: ['《界面新闻》的报道内容。石嘴山市某供电企业在分布式光伏项目备案中存在哪些问题？ (news)', '供电企业备案费用。是否提高了备案费用？ (searcher)', '代备案服务。是否未按规定向个人户用光伏用户提供代备案服务？ (searcher)', '外资企业参与。是否限制了外资企业参与？ (searcher)', '备案审批时间。是否延长了备案审批时间？ (searcher)'], 边: ['《界面新闻》的报道内容->供电企业备案费用', '《界面新闻》的报道内容->代备案服务', '《界面新闻》的报道内容->外资企业参与', '《界面新闻》的报道内容->备案审批时间']
1133.['《界面新闻》的报道内容是什么？ news', '广西壮族自治区南宁市某供电企业在分布式光伏项目接入系统工程上的问题是什么？ news', '问题是否与项目质量、投资自建、投资成本或项目规模有关？ search']
1134.思维链: ['国家能源局通报的内容是什么？ (news)', '安徽省合肥市供电企业在电费结算上的具体问题是什么？ (news)', '延迟结算的金额是多少？ (news)', '延迟结算金额是否与选项中的金额相符？ (searcher)'], 边: ['国家能源局通报的内容是什么？-> 安徽省合肥市供电企业在电费结算上的具体问题是什么？', '安徽省合肥市供电企业在电费结算上的具体问题是什么？-> 延迟结算的金额是多少？', '国家能源局通报的内容是什么？-> 延迟结算金额是否与选项中的金额相符？', '安徽省合肥市供电企业在电费结算上的具体问题是什么？-> 延迟结算金额是否与选项中的金额相符？']
1135.思维链: ['分布式光伏的发展情况. 分布式光伏的发展是否迅猛？ (news)', '华创证券研究所副所长张瑜的观点. 张瑜认为分布式光伏发展迅猛带来了哪些问题？ (news)', '问题与选项的匹配. 选项A、B、C、D中的问题是否与张瑜的观点一致？ (searcher)'], 边: ['分布式光伏的发展情况->华创证券研究所副所长张瑜的观点', '华创证券研究所副所长张瑜的观点->问题与选项的匹配', '分布式光伏的发展情况->问题与选项的匹配']
1136.思维链: ['国家能源局对分布式光伏项目的关键环节和过程监管的目的。 (news)', '提高光伏发电效率对分布式光伏项目的影响。 (searcher)', '解决制约分布式光伏市场健康发展的痛点难点问题。 (searcher)', '降低光伏设备成本对分布式光伏项目的影响。 (searcher)', '扩大集中式光伏项目对分布式光伏项目的影响。 (searcher)'], 边: ['国家能源局对分布式光伏项目的关键环节和过程监管的目的->提高光伏发电效率对分布式光伏项目的影响', '国家能源局对分布式光伏项目的关键环节和过程监管的目的->解决制约分布式光伏市场健康发展的痛点难点问题', '国家能源局对分布式光伏项目的关键环节和过程监管的目的->降低光伏设备成本对分布式光伏项目的影响', '国家能源局对分布式光伏项目的关键环节和过程监管的目的->扩大集中式光伏项目对分布式光伏项目的影响']
1137.思维链: ['分布式光伏项目更名过户业务不规范的影响是什么？ (news)', '光伏项目更名过户业务不规范如何影响分布式光伏项目公平接入电网？ (searcher)', '项目投资回报与光伏项目更名过户业务的关系是什么？ (news)'], 边: ['分布式光伏项目更名过户业务不规范的影响->光伏项目更名过户业务不规范如何影响分布式光伏项目公平接入电网', '光伏项目更名过户业务不规范如何影响分布式光伏项目公平接入电网->项目投资回报与光伏项目更名过户业务的关系']
1138.思维链: ['国家能源局的通报内容是什么？ (news)', '违规备案分布式光伏项目的具体行为是什么？ (news)', '国家能源局对眉山市某区发展改革局的处罚是什么？ (news)'], 边: ['国家能源局的通报内容->违规备案分布式光伏项目的具体行为', '违规备案分布式光伏项目的具体行为->国家能源局对眉山市某区发展改革局的处罚', '国家能源局的通报内容->国家能源局对眉山市某区发展改革局的处罚']
1139.思维链: ['国家能源局通报的主要原因是什么？ (news)', '通报对分布式光伏市场的影响是什么？ (searcher)', '光伏市场规范的必要性是什么？ (searcher)'], 边: ['国家能源局通报的主要原因是什么？-> 通报对分布式光伏市场的影响是什么？', '通报对分布式光伏市场的影响是什么？-> 光伏市场规范的必要性是什么？']
1140.思维链: ['时璟丽的观点。时璟丽指出国家能源监管部门开展关键环节和过程监管的主要目的。 (news)', '光伏市场痛点难点。分析光伏市场面临的痛点和难点。 (searcher)', '光伏市场健康发展的制约因素。分析制约分布式光伏市场健康发展的因素。 (news)'], 边: ['时璟丽的观点->光伏市场痛点难点', '光伏市场痛点难点->光伏市场健康发展的制约因素', '时璟丽的观点->光伏市场健康发展的制约因素']
1141.思维链: ['分布式光伏发电的系统平衡调节。分布式光伏发电在哪些系统中进行平衡调节？ (news)', '光伏发电系统平衡调节。为什么需要在配电网系统中进行平衡调节？ (searcher)', '配电网系统的定义。配电网系统如何运作？ (searcher)'], 边: ['分布式光伏发电的系统平衡调节->光伏发电系统平衡调节', '光伏发电系统平衡调节->配电网系统的定义']
1142.思维链: ['华创证券研究所副所长张瑜的观点。张瑜认为，若“白名单”项目信贷投放额增至4万亿元，资金端将不再成为什么？（news）', '资金端不再成为掣肘的原因。资金端不再成为掣肘的原因是什么？（searcher）', '选项分析。选项A、B、C、D中，哪个最符合张瑜的观点？（searcher）'], 边: ['华创证券研究所副所长张瑜的观点->资金端不再成为掣肘的原因', '资金端不再成为掣肘的原因->选项分析']
1143.思维链: ['分布式光伏项目投资成本. 报道提到分布式光伏项目接入系统工程交由业主投资自建，这可能对项目投资成本有何影响？ (news)', '项目市场竞争力. 报道中提到的业主投资自建接入系统工程是否对分布式光伏项目的市场竞争力有影响？ (news)', '项目技术难度. 业主投资自建接入系统工程是否对项目技术难度有影响？ (news)', '项目建设速度. 报道中提到的业主投资自建接入系统工程是否对项目建设速度有影响？ (news)'], 边: ['分布式光伏项目投资成本->项目市场竞争力', '分布式光伏项目投资成本->项目技术难度', '分布式光伏项目投资成本->项目建设速度', '项目市场竞争力->项目技术难度', '项目市场竞争力->项目建设速度', '项目技术难度->项目建设速度']
1144.['国家能源局《通报》通报了哪些对象？ (news)', '《界面新闻》的报道中，通报的对象是否包括地方发展改革局？ (news)', '国家能源局通报的对象是否包括供电企业？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1145.思维链: ['分布式光伏项目结算电费问题. 分布式光伏项目结算电费时限超期问题影响了什么？ (news)', '光伏项目收益. 分布式光伏项目结算电费问题是否主要影响了项目收益？ (searcher)', '光伏项目投资回报. 分布式光伏项目结算电费问题是否主要影响了项目投资回报？ (searcher)'], 边: ['分布式光伏项目结算电费问题 -> 光伏项目收益', '光伏项目收益 -> 光伏项目投资回报']
1146.思维链: ['新能源车维修困局原因. 新能源车维修困局的主要原因是什么？ (news)', '选项分析. 各选项与新能源车维修困局的相关性如何？ (searcher)', '新能源车维修困局对市场的影响. 新能源车维修困局对市场的影响是什么？ (news)'], 边: ['新能源车维修困局原因->选项分析', '新能源车维修困局原因->新能源车维修困局对市场的影响', '选项分析->新能源车维修困局对市场的影响']
1147.思维链: ['新能源车维修困难的原因是什么？（news）', '新能源车销售量下降对维修的影响是什么？（searcher）', '维修门店数量不足对新能源车维修的影响是什么？（searcher）', '电池技术不成熟对新能源车维修的影响是什么？（searcher）', '政策支持不足对新能源车维修的影响是什么？（searcher）'], 边: ['新能源车维修困难的原因是什么？-> 新能源车销售量下降对维修的影响是什么？', '新能源车维修困难的原因是什么？-> 维修门店数量不足对新能源车维修的影响是什么？', '新能源车维修困难的原因是什么？-> 电池技术不成熟对新能源车维修的影响是什么？', '新能源车维修困难的原因是什么？-> 政策支持不足对新能源车维修的影响是什么？']
1148.思维链: ['分布式光伏发电的开发模式。分布式光伏发电的开发模式是什么？ (news)', '平衡调节的系统。在何种系统中进行平衡调节？ (news)', '光伏发电的系统平衡调节。光伏发电如何在系统中进行平衡调节？ (searcher)'], 边: ['分布式光伏发电的开发模式->平衡调节的系统', '平衡调节的系统->光伏发电的系统平衡调节', '分布式光伏发电的开发模式->光伏发电的系统平衡调节']
1149.思维链: ['分布式光伏设备故障. 分布式光伏设备故障是否是黑龙江省哈尔滨市某供电企业将分布式光伏承载能力判定为零的原因？ (news)', '生物质电厂向220千伏及以上电网反送电. 生物质电厂向220千伏及以上电网反送电是否与分布式光伏承载能力判定为零有关？ (news)', '项目资金不足. 项目资金不足是否影响了分布式光伏的承载能力？ (news)', '地理位置偏远. 地理位置偏远是否影响了分布式光伏的承载能力？ (news)'], 边: ['分布式光伏设备故障->分布式光伏承载能力判定为零', '生物质电厂向220千伏及以上电网反送电->分布式光伏承载能力判定为零', '项目资金不足->分布式光伏承载能力判定为零', '地理位置偏远->分布式光伏承载能力判定为零']
1150.思维链: ['分布式光伏占比. 2023年上半年光伏新增装机中分布式光伏的比例是多少？ (searcher)', '光伏装机增长. 分布式光伏占今年上半年光伏新增装机的比例是否有增长趋势？ (news)', '光伏行业动态. 光伏行业的最新动态如何影响分布式光伏的比例？ (news)'], ['分布式光伏占比. 2023年上半年光伏新增装机中分布式光伏的比例是多少？ (searcher)', '光伏装机增长. 分布式光伏占今年上半年光伏新增装机的比例是否有增长趋势？ (news)', '光伏行业动态. 光伏行业的最新动态如何影响分布式光伏的比例？ (news)'], ['分布式光伏占比. 2023年上半年光伏新增装机中分布式光伏的比例是多少？ (searcher)', '光伏装机增长. 分布式光伏占今年上半年光伏新增装机的比例是否有增长趋势？ (news)', '光伏行业动态. 光伏行业的最新动态如何影响分布式光伏的比例？ (news)']
1151.思维链: ['新能源汽车维修技师工资与燃油车维修技师工资的差距。新能源汽车维修技师的工资相比燃油车维修技师高多少？（news）', '新能源汽车维修技师工资增长的原因。新能源汽车维修技师工资较高的原因是什么？（searcher）', '燃油车维修技师工资的变化。燃油车维修技师的工资是否也有增长？（searcher）'], 边: ['新能源汽车维修技师工资与燃油车维修技师工资的差距->新能源汽车维修技师工资增长的原因', '新能源汽车维修技师工资增长的原因->燃油车维修技师工资的变化']
1152.思维链: ['科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司的合作对象。科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司与哪些机构合作开发新能源汽车维修相关课程？ (news)', '新能源汽车维修课程的背景。新能源汽车维修课程的背景是什么？ (searcher)', '合作机构的背景。科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司与合作机构的关系和背景是什么？ (news)', '合作内容的细节。新能源汽车维修课程的具体内容是什么？ (news)'], 边: ['科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司的合作对象->新能源汽车维修课程的背景', '新能源汽车维修课程的背景->合作机构的背景', '合作机构的背景->合作内容的细节']
1153.思维链: ['新能源汽车售后市场组成部分. 新能源汽车售后市场主要由哪些部分组成？ (news)', '新能源汽车售后市场对比. 新能源汽车售后市场与传统汽车售后市场的对比，主要有哪些区别？ (searcher)', '新能源汽车售后市场趋势. 新能源汽车售后市场未来的发展趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车售后市场组成部分->新能源汽车售后市场对比', '新能源汽车售后市场对比->新能源汽车售后市场趋势', '新能源汽车售后市场组成部分->新能源汽车售后市场对比']
1154.思维链: ['三电维修服务的门店占比变化。2020年到2023年，三电维修服务的门店占比如何变化？ (news)', 'F6大数据研究院数据。F6大数据研究院的数据是否支持选项中的变化？ (news)'], 边: ['三电维修服务的门店占比变化->F6大数据研究院数据', 'F6大数据研究院数据->三电维修服务的门店占比变化']
1155.思维链: ['新能源汽车维修人才占比。新能源汽车维修人才占比多少？ (news)', '中国汽车维修行业协会的声明。中国汽车维修行业协会会长张延华的声明内容是什么？ (news)', '新能源汽车维修人才缺口。新能源汽车维修人才的缺口情况如何？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车维修人才占比->中国汽车维修行业协会的声明', '中国汽车维修行业协会的声明->新能源汽车维修人才缺口']
1156.思维链: ['节能与新能源汽车人才总量。2025年，节能与新能源汽车人才总量预计达到多少万人？ (news)', '节能与新能源汽车人才缺口。2025年，节能与新能源汽车人才缺口预计为多少万人？ (news)', '节能与新能源汽车人才总量和缺口的对比。根据报道，节能与新能源汽车人才总量和缺口之间的关系是什么？ (news)'], 边: ['节能与新能源汽车人才总量->节能与新能源汽车人才缺口', '节能与新能源汽车人才缺口->节能与新能源汽车人才总量和缺口的对比', '节能与新能源汽车人才总量和缺口的对比->节能与新能源汽车人才总量']
1157.思维链: ['威马汽车车主遇到的问题是什么？ (news)', '该问题是否与零部件、维修费用或售后服务中心相关？ (searcher)', '是否有其他相关信息支持答案？ (news)'], 边: ['威马汽车车主遇到的问题是什么？ -> 该问题是否与零部件、维修费用或售后服务中心相关？', '威马汽车车主遇到的问题是什么？ -> 是否有其他相关信息支持答案？', '该问题是否与零部件、维修费用或售后服务中心相关？ -> 是否有其他相关信息支持答案？']
1158.思维链: ['科波拉汽车咨询服务的培训方法. 科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司在培养新能源汽车维修技师时采用了哪些方法？ (news)', '培训方法的多样性. 科波拉汽车咨询服务是否采用了多种培训方法，如在线培训、理论培训和实操训练？ (news)'], 边: ['科波拉汽车咨询服务的培训方法->培训方法的多样性', '培训方法的多样性->科波拉汽车咨询服务的培训方法']
1159.思维链: ['新能源汽车售后服务体系建设的挑战是什么？ (news)', '《每日经济新闻》报道的新能源汽车售后服务体系建设的主要挑战是什么？ (news)', '新能源汽车售后服务体系建设的挑战是否包括技术标准和人才培训不完善？ (searcher)', '新能源汽车售后服务体系建设的挑战是否包括零部件价格问题？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车售后服务体系建设的挑战 -> 《每日经济新闻》报道的新能源汽车售后服务体系建设的主要挑战是什么？', '《每日经济新闻》报道的新能源汽车售后服务体系建设的主要挑战是什么？ -> 新能源汽车售后服务体系建设的挑战是否包括技术标准和人才培训不完善？', '新能源汽车售后服务体系建设的挑战是否包括技术标准和人才培训不完善？ -> 新能源汽车售后服务体系建设的挑战是否包括零部件价格问题？']
1160.思维链: ['新能源汽车的维保情况. 2024年10月21日，新能源汽车的维保情况如何？ (news)', '新能源汽车的维保费用. 2024年10月21日，新能源汽车的维保费用是多少？ (news)', '新能源汽车的平均维保客单价. 2024年10月21日，新能源汽车的平均维保客单价是多少？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车的维保情况->新能源汽车的维保费用', '新能源汽车的维保费用->新能源汽车的平均维保客单价']
1161.思维链: ['科波拉咨询公司与哪些单位合作？ (news)', '新能源汽车维修培训课程的相关信息。 (searcher)'], 边: ['科波拉咨询公司与哪些单位合作？->新能源汽车维修培训课程的相关信息。']
1162.思维链: ['新能源汽车三电系统是什么？ (news)', '新能源汽车三电系统包括哪些部分？ (searcher)', '三电系统与发动机、燃油系统的关系？ (searcher)', '选项A、C、D是否正确？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车三电系统是什么？->新能源汽车三电系统包括哪些部分？', '新能源汽车三电系统包括哪些部分？->三电系统与发动机、燃油系统的关系？', '三电系统与发动机、燃油系统的关系？->选项A、C、D是否正确？']
1163.思维链: ['新能源汽车售后服务人才缺口原因. 新能源汽车售后服务人才缺口主要来自于哪方面？（news）', '新能源汽车售后服务技师流向. 技师是否流向主机厂售后服务中心？（news）', '新能源汽车售后服务技师工资. 技师的工资是否具吸引力？（news）', '新能源汽车售后服务技师教育资源. 技师教育资源是否不足？（news）'], 边: ['新能源汽车售后服务人才缺口原因->新能源汽车售后服务技师流向', '新能源汽车售后服务人才缺口原因->新能源汽车售后服务技师工资', '新能源汽车售后服务人才缺口原因->新能源汽车售后服务技师教育资源']
1164.['新能源汽车售后市场规模的预测. 《每日经济新闻》的报道是否提供了关于新能源汽车售后市场规模的具体预测？ (news)', '预测数值的比较. 《每日经济新闻》的预测是否与选项A) 1000亿元、B) 2000亿元、C) 3000亿元、D) 4000亿元之一相符？ (searcher)', '新能源汽车的销量. 新能源汽车的销量如何影响售后市场规模的预测？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
1165.思维链: ['科波拉咨询公司项目储备策略. 科波拉咨询公司计划储备更多项目并扩大项目遴选范畴，其策略是什么？ (news)', '科波拉咨询公司项目类型. 科波拉咨询公司主要针对哪些类型的项目进行储备？ (news)', '科波拉咨询公司项目类型. 选项A) 正常开发建设阶段，且抵押物充足、资产负债合理、还款来源有保障的项目是否符合科波拉咨询公司的储备策略？ (searcher)', '科波拉咨询公司项目类型. 选项B) 停工项目和资金拖欠严重的项目是否符合科波拉咨询公司的储备策略？ (searcher)', '科波拉咨询公司项目类型. 选项C) 新兴市场的高端项目是否符合科波拉咨询公司的储备策略？ (searcher)', '科波拉咨询公司项目类型. 选项D) 低成本的经济适用项目是否符合科波拉咨询公司的储备策略？ (searcher)'], 边: ['科波拉咨询公司项目储备策略->科波拉咨询公司项目类型', '科波拉咨询公司项目储备策略->科波拉咨询公司项目类型', '科波拉咨询公司项目储备策略->科波拉咨询公司项目类型', '科波拉咨询公司项目储备策略->科波拉咨询公司项目类型', '科波拉咨询公司项目储备策略->科波拉咨询公司项目类型']
1166.思维链: ['新能源汽车维修技师缺口的原因。新能源汽车维修技师的缺口原因是什么？ (news)', '技师技术不够先进。技师技术不够先进是否是新能源汽车维修技师缺口的原因？ (searcher)', '技师流向主机厂售后服务中心。技师流向主机厂售后服务中心是否影响新能源汽车维修技师的缺口？ (news)', '技师工资不具吸引力。技师工资不具吸引力是否是新能源汽车维修技师缺口的原因？ (news)', '技师教育资源不足。技师教育资源不足是否影响新能源汽车维修技师的缺口？ (news)'], 边: ['新能源汽车维修技师缺口的原因->技师技术不够先进', '新能源汽车维修技师缺口的原因->技师流向主机厂售后服务中心', '新能源汽车维修技师缺口的原因->技师工资不具吸引力', '新能源汽车维修技师缺口的原因->技师教育资源不足']
1167.思维链: ['分布式光伏市场的发展阻碍因素。分布式光伏市场的发展面临哪些主要挑战？ (searcher)', '光伏设备成本。光伏设备成本高对分布式光伏市场的影响是什么？ (searcher)', '市场需求。市场需求不足如何影响分布式光伏市场的发展？ (searcher)', '接入限制。分布式光伏接入限制和高价维修的影响是什么？ (searcher)', '政策支持。政策支持过度是否对分布式光伏市场有影响？ (searcher)'], 边: ['分布式光伏市场的发展阻碍因素->光伏设备成本', '分布式光伏市场的发展阻碍因素->市场需求', '分布式光伏市场的发展阻碍因素->接入限制', '分布式光伏市场的发展阻碍因素->政策支持', '光伏设备成本->市场需求', '光伏设备成本->接入限制', '光伏设备成本->政策支持', '市场需求->接入限制', '市场需求->政策支持', '接入限制->政策支持']
1168.思维链: ['新能源汽车的三电系统包括哪些部分？ (news)', '新能源汽车三电系统与传统汽车的区别是什么？ (searcher)', '三电系统中电池的作用是什么？ (searcher)', '三电系统中电机的作用是什么？ (searcher)', '三电系统中电控系统的作用是什么？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车的三电系统包括哪些部分？->新能源汽车三电系统与传统汽车的区别是什么？', '新能源汽车的三电系统包括哪些部分？->三电系统中电池的作用是什么？', '新能源汽车的三电系统包括哪些部分？->三电系统中电机的作用是什么？', '新能源汽车的三电系统包括哪些部分？->三电系统中电控系统的作用是什么？']
1169.思维链: ['新能源汽车售后服务人才缺口的报道内容。《每日经济新闻》关于新能源汽车售后服务人才缺口的报道是什么？ (news)', '新能源汽车售后服务人才缺口占比。根据《每日经济新闻》的报道，新能源汽车售后服务人才缺口占总缺口的比例是多少？ (news)', '新能源汽车售后服务人才缺口的背景。新能源汽车售后服务人才缺口的原因是什么？ (searcher)', '新能源汽车售后服务人才缺口的影响。新能源汽车售后服务人才缺口对行业的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车售后服务人才缺口的报道内容->新能源汽车售后服务人才缺口占比', '新能源汽车售后服务人才缺口的报道内容->新能源汽车售后服务人才缺口的背景', '新能源汽车售后服务人才缺口的报道内容->新能源汽车售后服务人才缺口的影响', '新能源汽车售后服务人才缺口占比->新能源汽车售后服务人才缺口的背景', '新能源汽车售后服务人才缺口占比->新能源汽车售后服务人才缺口的影响']
1170.思维链: ['时璟丽指出国家能源监管部门的监管目标是什么？ (news)', '光伏市场存在的痛点难点是什么？ (searcher)', '国家能源监管部门的监管措施如何解决这些问题？ (searcher)'], 边: ['时璟丽指出国家能源监管部门的监管目标->光伏市场存在的痛点难点', '光伏市场存在的痛点难点->国家能源监管部门的监管措施', '时璟丽指出国家能源监管部门的监管目标->国家能源监管部门的监管措施']
1171.思维链: ['科波拉咨询公司与哪些单位合作？ (news)', '新能源汽车维修培训课程的背景和目的。 (searcher)', '新能源汽车维修培训课程的相关新闻报道。 (news)', '新能源汽车维修培训课程的合作单位。 (news)'], 边: ['科波拉咨询公司与哪些单位合作？->新能源汽车维修培训课程的背景和目的。', '新能源汽车维修培训课程的背景和目的。->新能源汽车维修培训课程的相关新闻报道。', '新能源汽车维修培训课程的相关新闻报道。->新能源汽车维修培训课程的合作单位。']
1172.思维链: ['新能源汽车核心零部件的供应商. 哪些厂商主要供应新能源汽车的核心零部件？ (news)', '新能源汽车的产业链. 新能源汽车的产业链中，零部件供应商和主机厂的关系是什么？ (searcher)', '新能源汽车政策. 政府在新能源汽车产业链中的角色是什么？ (news)'], 边: ['新能源汽车核心零部件的供应商->新能源汽车的产业链', '新能源汽车核心零部件的供应商->新能源汽车政策', '新能源汽车的产业链->新能源汽车政策']
1173.思维链: ['新能源汽车售后服务体系标准起草时间. 新能源汽车售后服务体系的相关标准和规范在何时开始起草？ (news)', '新能源汽车售后服务体系标准. 新能源汽车售后服务体系的相关标准和规范是否与《每日经济新闻》的报道有关？ (news)'], 边: ['新能源汽车售后服务体系标准起草时间->新能源汽车售后服务体系标准', '新能源汽车售后服务体系标准起草时间->新能源汽车售后服务体系标准']
1174.思维链: ['新能源汽车维修技师培训的目标是什么？ (news)', '《每日经济新闻》的报道提到新能源汽车维修技师培训的主要目标是什么？ (news)', '选项A、B、C、D是否与新能源汽车维修技师培训的目标相关？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车维修技师培训的目标 -> 《每日经济新闻》的报道', '《每日经济新闻》的报道 -> 选项相关性', '新能源汽车维修技师培训的目标 -> 选项相关性']
1175.思维链: ['新能源汽车维修技师的培训内容. 新能源汽车维修技师培训的内容是什么？', '新能源汽车维修技师的培训结果. 培训后，新能源汽车维修技师将获得什么？', '技能证书的背景. 技能证书在新能源汽车维修技师培训中的重要性是什么？', '新能源汽车维修技师的就业前景. 新能源汽车维修技师的就业前景如何？'], 边: ['新能源汽车维修技师的培训内容->新能源汽车维修技师的培训结果', '新能源汽车维修技师的培训结果->技能证书的背景', '技能证书的背景->新能源汽车维修技师的就业前景', '新能源汽车维修技师的培训内容->新能源汽车维修技师的就业前景']
1176.['新能源车维修困局显现的原因是什么？ (news)', '新能源车维修困局与新能源车技术的关系是什么？ (searcher)', '新能源车维修困局与新能源车价格的关系是什么？ (searcher)', '新能源车维修困局与新能源车市场需求的关系是什么？ (searcher)', '新能源车维修困局与新能源车维修人才的关系是什么？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher','searcher','searcher']
1177.思维链: ['新能源车维修困难的原因. 科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司创始人王浩认为新能源车维修困难的主要原因是什么？ (news)', '新能源车销售量. 新能源车销售量下降是否会影响维修困难的问题？ (searcher)', '维修门店数量. 维修门店数量不足是否会导致新能源车维修困难？ (searcher)', '电池技术. 电池技术不成熟是否是新能源车维修困难的原因？ (searcher)', '政策支持. 政策支持不足是否影响新能源车维修的难题？ (searcher)'], 边: ['新能源车维修困难的原因->新能源车销售量', '新能源车维修困难的原因->维修门店数量', '新能源车维修困难的原因->电池技术', '新能源车维修困难的原因->政策支持']
1178.思维链: ['新能源车维修师傅需要的证书类别是什么？ (news)', '哪些证书是新能源车维修师傅需要的？ (searcher)'], 边: ['新能源车维修师傅需要的证书类别->新能源车维修师傅需要的证书类别是什么？', '新能源车维修师傅需要的证书类别->哪些证书是新能源车维修师傅需要的？']
1179.思维链: ['新能源汽车售后服务人才缺口原因. 新能源汽车售后服务人才缺口的原因是什么？ (news)', '新能源汽车售后服务人才缺口数据. 2023年新能源汽车售后服务人才缺口的具体数据是多少？ (searcher)', '新闻报道内容. 《每日经济新闻》报道的内容是什么？ (news)'], 边: ['新能源汽车售后服务人才缺口原因->新能源汽车售后服务人才缺口数据', '新能源汽车售后服务人才缺口数据->新闻报道内容', '新能源汽车售后服务人才缺口原因->新闻报道内容']
1180.思维链: ['新能源汽车维修人才短缺的原因。新能源汽车维修人才短缺的原因是什么？ (news)', '新能源汽车维修人才的市场需求。新能源汽车维修人才的市场需求如何？ (searcher)', '中国汽车维修行业协会会长张延华的言论。张延华的言论中提到的新能源汽车维修人才短缺比例是多少？ (news)', '新能源汽车维修人才短缺对市场的影响。新能源汽车维修人才短缺对市场的影响是什么？ (news)'], 边: ['新能源汽车维修人才短缺的原因->新能源汽车维修人才的市场需求', '新能源汽车维修人才短缺的原因->中国汽车维修行业协会会长张延华的言论', '新能源汽车维修人才短缺的原因->新能源汽车维修人才短缺对市场的影响', '新能源汽车维修人才的市场需求->中国汽车维修行业协会会长张延华的言论', '新能源汽车维修人才的市场需求->新能源汽车维修人才短缺对市场的影响', '中国汽车维修行业协会会长张延华的言论->新能源汽车维修人才短缺对市场的影响']
1181.思维链: ['三电维修服务的门店占比变化. 从2020年到2023年，能够提供三电维修服务的门店占比变化是多少？ (news)', '三电维修服务的门店占比变化的原因. 三电维修服务的门店占比变化的原因是什么？ (searcher)', '新闻来源. 《每日经济新闻》的报道是否可信？ (news)'], 边: ['三电维修服务的门店占比变化->三电维修服务的门店占比变化的原因', '三电维修服务的门店占比变化的原因->新闻来源', '三电维修服务的门店占比变化->新闻来源']
1182.思维链: ['科波拉咨询公司与哪些单位合作？ (news)', '新能源汽车维修培训课程的相关背景？ (news)', '合作单位的背景与新能源汽车维修培训课程的关系？ (news)'], 边: ['科波拉咨询公司与哪些单位合作？->新能源汽车维修培训课程的相关背景？', '新能源汽车维修培训课程的相关背景？->合作单位的背景与新能源汽车维修培训课程的关系？']
1183.思维链: ['新能源汽车售后市场规模预测。新能源汽车售后市场规模预计是多少亿元？ (news)', '新能源汽车售后市场分析。新能源汽车售后市场的发展趋势和市场规模如何？ (searcher)', '新能源汽车售后服务内容。新能源汽车售后服务的内容和需求如何影响市场规模？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车售后市场规模预测->新能源汽车售后市场分析', '新能源汽车售后市场分析->新能源汽车售后服务内容', '新能源汽车售后市场规模预测->新能源汽车售后服务内容']
1184.思维链: ['哪家公司与中国汽车工业协会和宁德时代合作开发新能源汽车维修培训课程？ (news)', '科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司是否与中国汽车工业协会和宁德时代合作开发新能源汽车维修培训课程？ (searcher)', '华创咨询是否与中国汽车工业协会和宁德时代合作开发新能源汽车维修培训课程？ (searcher)', 'Pinebridge Investments是否与中国汽车工业协会和宁德时代合作开发新能源汽车维修培训课程？ (searcher)', 'F6大数据研究院是否与中国汽车工业协会和宁德时代合作开发新能源汽车维修培训课程？ (searcher)'], 边: ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1185.思维链: ['新能源汽车维修技师培训的目标是什么？ (news)', '新能源汽车维修技师培训与新能源汽车销售量的关系？ (searcher)', '新能源汽车维修技师培训与新能源汽车生产成本的关系？ (searcher)', '新能源汽车维修技师培训与新能源汽车技术研发能力的关系？ (searcher)', '新能源汽车维修技师培训与维修技师的理论和实操能力的关系？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车维修技师培训的目标是什么？->新能源汽车维修技师培训与新能源汽车销售量的关系？', '新能源汽车维修技师培训的目标是什么？->新能源汽车维修技师培训与新能源汽车生产成本的关系？', '新能源汽车维修技师培训的目标是什么？->新能源汽车维修技师培训与新能源汽车技术研发能力的关系？', '新能源汽车维修技师培训的目标是什么？->新能源汽车维修技师培训与维修技师的理论和实操能力的关系？']
1186.思维链: ['新能源汽车维修技师培训目标。新能源汽车维修技师培训的目的是什么？(news)', '技能证书。根据报道，新能源汽车维修技师在培训后将获得什么？(news)', '技能证书与其他选项的区别。技能证书与其他选项，如工厂就业合同、电池技术培训、免费维修服务有何不同？(searcher)', '技能证书的行业认可。技能证书在新能源汽车维修行业的认可度如何？(searcher)'], 边: ['新能源汽车维修技师培训目标->技能证书', '技能证书->技能证书与其他选项的区别', '技能证书与其他选项的区别->技能证书的行业认可']
1187.思维链: ['新能源汽车维修困局的具体问题. 新能源汽车维修困局中，哪些问题导致维修难度增加？ (news)', '缺乏燃油车维修经验的影响. 缺乏燃油车维修经验如何影响新能源汽车的维修？ (searcher)', '三电系统维修的挑战. 三电系统维修困难的具体挑战是什么？ (news)', '新能源车市场需求的影响. 新能源车市场需求低如何影响维修行业？ (news)', '新能源车价格对维修的影响. 新能源车价格过高如何影响维修行业？ (news)'], 边: ['新能源汽车维修困局的具体问题->缺乏燃油车维修经验的影响', '新能源汽车维修困局的具体问题->三电系统维修的挑战', '新能源汽车维修困局的具体问题->新能源车市场需求的影响', '新能源汽车维修困局的具体问题->新能源车价格对维修的影响']
1188.思维链: ['《制造业人才发展规划指南》节能与新能源汽车人才总量目标。工信部发布的《制造业人才发展规划指南》中，节能与新能源汽车的人才总量目标是多少？ (news)', '节能与新能源汽车的人才需求背景。节能与新能源汽车行业的背景，以及为什么需要大量人才？ (searcher)', '2025年人才需求预测。2025年节能与新能源汽车的人才需求预测，以及与当前人才供需状况的对比。 (searcher)'], ['节能与新能源汽车人才总量目标与实际需求的关系。《制造业人才发展规划指南》节能与新能源汽车人才总量目标与实际需求的匹配度如何？ (searcher)'], ['《每日经济新闻》报道的真实性。《每日经济新闻》的报道是否真实可靠，是否与工信部发布的数据一致？ (news)'], ['2025年人才需求的行业背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的行业背景，以及相关政策支持。 (searcher)'], ['2025年人才需求的经济背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的经济背景，以及经济对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的政策背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的政策背景，以及政策对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的科技背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的科技背景，以及科技对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的市场背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的市场背景，以及市场对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的国际背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的国际背景，以及国际对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的区域背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的区域背景，以及区域对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的教育背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的教育背景，以及教育对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的社会背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的社会背景，以及社会对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的经济背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的经济背景，以及经济对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的政策背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的政策背景，以及政策对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的科技背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的科技背景，以及科技对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的市场背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的市场背景，以及市场对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的国际背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的国际背景，以及国际对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的区域背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的区域背景，以及区域对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的教育背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的教育背景，以及教育对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的社会背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的社会背景，以及社会对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的经济背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的经济背景，以及经济对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的政策背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的政策背景，以及政策对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的科技背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的科技背景，以及科技对行业人才需求的影响。 (searcher)'], ['2025年人才需求的市场背景。2025年节能与新能源汽车人才需求预测的市场背景，以及市场对行业人才需求的影响。 (search
1189.思维链: ['新能源汽车售后市场的主要组成部分有哪些？（news）', '新能源汽车售后市场有哪些其他组成部分？（news）', '为什么新能源汽车售后市场主要分为官方售后服务中心和第三方售后企业？（searcher）'], 边: ['新能源汽车售后市场的主要组成部分有哪些？->新能源汽车售后市场有哪些其他组成部分？', '新能源汽车售后市场的主要组成部分有哪些？->为什么新能源汽车售后市场主要分为官方售后服务中心和第三方售后企业？']
1190.思维链: ['新能源汽车维修人才培养的报道。 《每日经济新闻》报道了哪家公司一直在进行新能源汽车维修人才培养？ (news)', '华创咨询的新能源汽车维修人才培养。 华创咨询是否在进行新能源汽车维修人才培养？ (searcher)', 'Pinebridge Investments的新能源汽车维修人才培养。 Pinebridge Investments是否在进行新能源汽车维修人才培养？ (searcher)', '科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司的新能源汽车维修人才培养。 科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司是否在进行新能源汽车维修人才培养？ (searcher)', 'F6大数据研究院的新能源汽车维修人才培养。 F6大数据研究院是否在进行新能源汽车维修人才培养？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车维修人才培养的报道->华创咨询的新能源汽车维修人才培养', '新能源汽车维修人才培养的报道->Pinebridge Investments的新能源汽车维修人才培养', '新能源汽车维修人才培养的报道->科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司的新能源汽车维修人才培养', '新能源汽车维修人才培养的报道->F6大数据研究院的新能源汽车维修人才培养']
1191.思维链: ['新能源汽车的三电系统是什么？ (news)', '选项分析。 (searcher)'], 边: ['新能源汽车的三电系统->选项分析', '新能源汽车的三电系统->news']
1192.['《每日经济新闻》的报道内容是什么？ news', '新能源汽车售后服务市场的平均维保客单价是多少？ search', '选项中的价格与实际价格是否匹配？ search']
1193.['中国汽车维修行业协会会长张延华的报道内容是什么？ 张延华的报道中提到新能源汽车维修人才在人才缺口中的比例是多少？ (news)', '新能源汽车售后服务人才缺口比例。 新能源汽车售后服务人才缺口比例是多少？ (searcher)', '新能源汽车维修人才缺口比例。 新能源汽车维修人才在人才缺口中的比例是多少？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher']
1194.思维链: ['三电维修服务门店占比变化. 从2020年到2023年，三电维修服务的门店占比变化是多少？ (news)', 'F6大数据研究院的数据. F6大数据研究院的数据来源是什么？ (news)'], 边: ['三电维修服务门店占比变化->F6大数据研究院的数据', 'F6大数据研究院的数据->三电维修服务门店占比变化']
1195.思维链: ['科波拉汽车咨询公司合作的单位。科波拉汽车咨询公司与哪些单位合作开发新能源汽车维修培训课程？ (news)', '新能源汽车维修培训课程的背景。新能源汽车维修培训课程的背景是什么？ (searcher)', '合作单位的背景。国家发改委、工信部、中国汽车工业协会、宁德时代、教育部、科技部、地方政府和银行的背景是什么？ (news)'], 边: ['科波拉汽车咨询公司合作的单位->新能源汽车维修培训课程的背景', '新能源汽车维修培训课程的背景->合作单位的背景', '科波拉汽车咨询公司合作的单位->合作单位的背景']
1196.思维链: ['新能源汽车售后服务人才缺口占比. 根据《每日经济新闻》的报道，新能源汽车售后服务人才缺口占总缺口的比例是多少？ (news)', '新能源汽车售后服务人才缺口. 新能源汽车售后服务人才缺口的具体数据是多少？ (searcher)', '新能源汽车人才缺口. 新能源汽车人才缺口的总体情况如何？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车售后服务人才缺口占比->新能源汽车售后服务人才缺口', '新能源汽车售后服务人才缺口->新能源汽车人才缺口', '新能源汽车售后服务人才缺口占比->新能源汽车人才缺口']
1197.思维链: ['售后服务问题。江苏威马汽车车主的售后服务问题是什么？ (news)', '售后服务中心关闭的原因。为什么威马汽车的售后服务中心会关闭？ (searcher)', '车主的反应。车主对售后服务中心关闭的反应是什么？ (news)'], 边: ['售后服务问题->售后服务中心关闭的原因', '售后服务问题->车主的反应', '售后服务中心关闭的原因->车主的反应']
1198.思维链: ['科波拉汽车咨询服务的培训方法. 科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司的培训方法是什么？ (news)', '在线培训和远程监控. 科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司是否采用了在线培训和远程监控？ (news)', '理论培训和集中实操训练. 科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司是否采用了理论培训和集中实操训练？ (news)', '新能源汽车维修技师培训. 为什么科波拉汽车咨询服务（青岛）有限公司需要培养新能源汽车维修技师？ (searcher)'], 边: ['科波拉汽车咨询服务的培训方法->在线培训和远程监控', '科波拉汽车咨询服务的培训方法->理论培训和集中实操训练', '科波拉汽车咨询服务的培训方法->新能源汽车维修技师培训', '在线培训和远程监控->新能源汽车维修技师培训', '理论培训和集中实操训练->新能源汽车维修技师培训']
1199.思维链: ['新能源汽车售后服务体系建设的主要挑战是什么？ (news)', '技术标准和人才培训不完善对新能源汽车售后服务体系的影响是什么？ (searcher)', '政策支持对新能源汽车售后服务体系的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车售后服务体系建设的主要挑战->技术标准和人才培训不完善的影响', '新能源汽车售后服务体系建设的主要挑战->政策支持的影响', '技术标准和人才培训不完善的影响->新能源汽车售后服务体系的挑战']
1200.思维链: ['新能源汽车的维保费用。新能源汽车的维保费用是多少？ (news)', '维保客单价的来源。根据哪份报道，维保客单价约为多少元？ (news)', '维保费用与传统汽车的对比。新能源汽车的维保费用与传统汽车相比如何？ (searcher)', '维保费用的市场趋势。新能源汽车的维保费用是否有市场趋势？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车的维保费用->维保费用与传统汽车的对比', '新能源汽车的维保费用->维保费用的市场趋势', '维保费用的市场趋势->维保费用与传统汽车的对比', '维保费用的市场趋势->维保客单价的来源']
1201.思维链: ['科波拉汽车咨询公司合作的单位是什么？ (news)', '新能源汽车维修培训课程的开发背景是什么？ (searcher)', '合作单位是否与新能源汽车维修培训课程相关？ (searcher)'], ['科波拉汽车咨询公司与哪些单位合作？ (news)', '新能源汽车维修培训课程的开发背景是什么？ (searcher)', '合作单位是否与新能源汽车维修培训课程相关？ (searcher)'], ['新能源汽车维修培训课程的开发背景是什么？ (searcher)', '科波拉汽车咨询公司合作的单位是什么？ (news)', '合作单位是否与新能源汽车维修培训课程相关？ (searcher)'], ['新能源汽车维修培训课程的开发背景是什么？ (searcher)', '科波拉汽车咨询公司与哪些单位合作？ (news)', '合作单位是否与新能源汽车维修培训课程相关？ (searcher)']
1202.思维链: ['新能源汽车三电系统的组成是什么？ (news)', '三电系统是否包括发动机、电池、燃油系统？ (searcher)', '三电系统是否包括电池、电机、电控系统？ (searcher)', '三电系统是否包括电池、传动系统、燃油系统？ (searcher)', '三电系统是否包括电控系统、传动系统、发动机？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车三电系统的组成是什么？->三电系统是否包括发动机、电池、燃油系统？', '新能源汽车三电系统的组成是什么？->三电系统是否包括电池、电机、电控系统？', '新能源汽车三电系统的组成是什么？->三电系统是否包括电池、传动系统、燃油系统？', '新能源汽车三电系统的组成是什么？->三电系统是否包括电控系统、传动系统、发动机？']
1203.思维链: ['新能源汽车维修人才缺口的原因是什么？ (news)', '技师技术不够先进吗？ (searcher)', '技师工资不具吸引力吗？ (searcher)', '技师教育资源是否不足？ (searcher)', '技师流向主机厂售后服务中心吗？ (searcher)'], ['新能源汽车维修人才缺口的原因', '技师技术不够先进', '技师工资不具吸引力', '技师教育资源不足', '技师流向主机厂售后服务中心'], ['新能源汽车维修人才缺口的原因', '技师技术不够先进', '技师工资不具吸引力', '技师教育资源不足', '技师流向主机厂售后服务中心']
1204.思维链: ['新能源汽车售后市场规模的预测。新能源汽车售后市场规模预计是多少亿元？ (news)', '新闻来源。《每日经济新闻》报道的新能源汽车售后市场规模预测是否准确？ (news)', '新能源汽车售后市场规模的影响因素。新能源汽车售后市场规模的预测受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车售后市场规模的预测->新闻来源', '新闻来源->新能源汽车售后市场规模的影响因素', '新能源汽车售后市场规模的预测->新能源汽车售后市场规模的影响因素']
1205.['科波拉汽车咨询公司的计划是什么？(news)', '科波拉汽车咨询公司计划储备的项目类型有哪些？(news)', '科波拉汽车咨询公司计划储备的项目类型与哪些因素有关？(news)'], ['计划储备的项目类型', '计划储备的项目类型与因素的关系', '计划储备的项目类型与公司目标的关系']
1206.思维链: ['新能源汽车维修技师缺口的原因是什么？ (news)', '技师技术是否不够先进？ (searcher)', '技师是否流向主机厂售后服务中心？ (news)', '技师工资是否不具吸引力？ (searcher)', '技师教育资源是否不足？ (news)'], ['技师技术不够先进', '技师流向主机厂售后服务中心', '技师工资不具吸引力', '技师教育资源不足'], ['技师技术不够先进 -> 技师流向主机厂售后服务中心', '技师流向主机厂售后服务中心 -> 技师工资不具吸引力', '技师工资不具吸引力 -> 技师教育资源不足', '技师教育资源不足 -> 技师技术不够先进']
1207.思维链: ['分布式光伏市场的发展受哪些因素阻碍？ (news)', '光伏设备成本高对分布式光伏市场的影响。 (searcher)', '市场需求不足对分布式光伏市场的影响。 (searcher)', '分布式光伏接入限制和高价维修对分布式光伏市场的影响。 (searcher)', '政策支持对分布式光伏市场的影响。 (searcher)'], 边: ['分布式光伏市场的发展受哪些因素阻碍？->光伏设备成本高对分布式光伏市场的影响。', '分布式光伏市场的发展受哪些因素阻碍？->市场需求不足对分布式光伏市场的影响。', '分布式光伏市场的发展受哪些因素阻碍？->分布式光伏接入限制和高价维修对分布式光伏市场的影响。', '分布式光伏市场的发展受哪些因素阻碍？->政策支持对分布式光伏市场的影响。']
1208.['中国汽车维修行业协会技术和标准化委员会成立于哪一年？ (news)', '《每日经济新闻》的报道内容是什么？ (news)', '《每日经济新闻》的报道是否提到了中国汽车维修行业协会技术和标准化委员会的成立年份？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1209.['根据新闻报道，新能源汽车售后服务人才缺口是多少？ (news)', '新能源汽车维修技能人员缺口是多少？ (searcher)', '新能源汽车售后服务人才缺口中，实际从事新能源汽车维修的技能人员缺口是多少？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1210.思维链: ['科波拉汽车咨询公司合作机构. 科波拉汽车咨询公司正在与哪些机构合作开发新能源汽车维修培训课程？ (news)', '合作机构背景. 合作机构的背景是什么？ (searcher)', '新能源汽车维修培训课程. 该课程的目标和内容是什么？ (news)', '合作机构的选择. 合作机构的选择标准是什么？ (searcher)'], ['科波拉汽车咨询公司合作机构->合作机构背景', '合作机构背景->新能源汽车维修培训课程', '新能源汽车维修培训课程->合作机构的选择']
1211.思维链: ['新能源汽车的三电系统是什么？ (news)', '三电系统是否包括发动机、电池和燃油系统？ (searcher)', '三电系统是否包括电池、电机和电控系统？ (searcher)', '三电系统是否包括电池、传动系统和燃油系统？ (searcher)', '三电系统是否包括电控系统、传动系统和发动机？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车的三电系统是什么？-> 三电系统是否包括发动机、电池和燃油系统？', '新能源汽车的三电系统是什么？-> 三电系统是否包括电池、电机和电控系统？', '新能源汽车的三电系统是什么？-> 三电系统是否包括电池、传动系统和燃油系统？', '新能源汽车的三电系统是什么？-> 三电系统是否包括电控系统、传动系统和发动机？']
1212.思维链: ['新能源汽车售后服务体系建设速度. 《每日经济新闻》的报道是否提到了新能源汽车售后服务体系建设的推进速度？ (news)', '新能源汽车售后服务体系建设的现状. 新能源汽车售后服务体系建设是否面临一些挑战或问题？ (searcher)', '新能源汽车售后服务体系建设的影响因素. 影响新能源汽车售后服务体系建设的因素有哪些？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1213.思维链: ['新能源汽车售后服务人才缺口. 新能源汽车售后服务人才缺口占总缺口的比例是多少？ (news)', '新能源汽车市场. 新能源汽车市场的发展状况如何？ (searcher)', '新能源汽车人才需求. 新能源汽车人才需求的增长趋势如何？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车售后服务人才缺口->新能源汽车市场', '新能源汽车市场->新能源汽车人才需求', '新能源汽车售后服务人才缺口->新能源汽车人才需求']
1214.思维链: ['威马汽车车主的维修问题是什么？ (news)', '为什么售后服务停摆？ (searcher)', '该问题对车主的影响是什么？ (news)'], 边: ['威马汽车车主的维修问题是什么？->为什么售后服务停摆？', '威马汽车车主的维修问题是什么？->该问题对车主的影响是什么？', '为什么售后服务停摆？->该问题对车主的影响是什么？']
1215.思维链: ['新能源汽车售后服务体系建设推进速度. 新能源汽车售后服务体系建设的推进速度如何？ (news)', '新能源汽车售后服务体系建设的影响因素. 有哪些因素影响新能源汽车售后服务体系建设的推进速度？ (searcher)', '新能源汽车售后服务体系建设的最新进展. 2024年10月21日，新能源汽车售后服务体系建设的最新进展如何？ (news)'], ['news','searcher', 'news']
1216.思维链: ['光伏市场发展的阻碍因素。哪些因素阻碍了分布式光伏市场的发展？ (news)', '光伏设备成本高。光伏设备成本高是否是分布式光伏市场发展的阻碍因素？ (searcher)', '市场需求不足。市场需求不足是否是分布式光伏市场发展的阻碍因素？ (searcher)', '分布式光伏接入限制和高价维修。分布式光伏接入限制和高价维修是否是分布式光伏市场发展的阻碍因素？ (searcher)', '政策支持过度。政策支持过度是否是分布式光伏市场发展的阻碍因素？ (searcher)'], 边: ['光伏市场发展的阻碍因素->光伏设备成本高', '光伏市场发展的阻碍因素->市场需求不足', '光伏市场发展的阻碍因素->分布式光伏接入限制和高价维修', '光伏市场发展的阻碍因素->政策支持过度']
1217.思维链: ['中国汽车维修行业协会技术和标准化委员会的成立时间。 (news)', '新闻来源的报道内容。 (news)', '选项的分析。 (searcher)'], 边: ['中国汽车维修行业协会技术和标准化委员会的成立时间->新闻来源的报道内容', '新闻来源的报道内容->选项的分析', '中国汽车维修行业协会技术和标准化委员会的成立时间->选项的分析']
1218.思维链: ['新能源汽车维修技能人员缺口。新能源汽车售后服务人才缺口的报道来源是什么？ (news)', '新能源汽车维修技能人员缺口的具体数字。根据《每日经济新闻》的报道，新能源汽车售后服务人才缺口是多少？ (searcher)', '新能源汽车维修技能人员缺口的原因。新能源汽车维修技能人员缺口的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['新能源汽车维修技能人员缺口 -> 新能源汽车维修技能人员缺口的具体数字', '新能源汽车维修技能人员缺口的具体数字 -> 新能源汽车维修技能人员缺口的原因', '新能源汽车维修技能人员缺口 -> 新能源汽车维修技能人员缺口的原因']
1219.思维链: ['科波拉汽车咨询公司合作的单位。 科波拉汽车咨询公司与哪些单位合作开发新能源汽车维修培训课程？ (news)', '合作单位的背景。 合作单位是否与新能源汽车维修培训课程相关？ (news)', '选项分析。 各个选项的背景信息和相关性。 (searcher)'], 边: ['科波拉汽车咨询公司合作的单位->合作单位的背景', '科波拉汽车咨询公司合作的单位->选项分析', '合作单位的背景->选项分析']
1220.思维链: ['新能源汽车三电系统是什么？ (news)', '三电系统与传统汽车系统有何区别？ (searcher)', '新能源汽车的三电系统具体指哪些部分？ (news)'], 边: ['新能源汽车三电系统是什么？->三电系统与传统汽车系统有何区别？', '三电系统与传统汽车系统有何区别？->新能源汽车的三电系统具体指哪些部分？', '新能源汽车三电系统是什么？->新能源汽车的三电系统具体指哪些部分？']
1221.['1. 《北京商报》报道的内容是什么？ (news)', '2. 现货黄金和COMEX黄金期货触及的历史新高是多少美元/盎司？ (searcher)', '3. 2024年10月21日的金价走势如何？ (searcher)', '4. 金价上涨的原因是什么？ (searcher)', 'news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1222.['足金999的零售指导价是多少？ (finance)', '北京商报的报道内容是什么？ (news)', '10月21日的金价是多少？ (searcher)'], ['news->finance','searcher->finance']
1223.['北京商报的报道内容是什么？ (news)', '黄金门店的优惠活动是什么？ (searcher)', '优惠活动的折扣力度如何？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->news','searcher->news']
1224.['银行积存金业务的定投克重起点是多少？ (news)', '银行积存金业务的定投克重起点与定投金额的关系是什么？ (searcher)', '不同银行的积存金业务定投克重起点是否相同？ (news)'], ['news','searcher', 'news']
1225.['查询《北京商报》的报道。 1225. 2024年10月21日，《北京商报》的报道中，是否提到了多家银行上调积存金起购点的最小购买金额。 (news)', '查找相关银行的公告。 1225. 查询相关银行的公告，了解其积存金起购点的调整情况。 (news)', '比较各银行的起购点。 1225. 比较各银行的积存金起购点的最小购买金额，确定是否在500-600元、650-700元、750-800元或850-900元之间。 (searcher)'], ['news->searcher'], ['searcher->news']
1226.['根据报道内容，王红英是否建议投资者分散审慎投资，重视短期市场波动风险？ news', '周茂华是否建议投资者分散审慎投资，重视短期市场波动风险？ news', '宋亦桐是否建议投资者分散审慎投资，重视短期市场波动风险？ news', 'Anders Faergemann是否建议投资者分散审慎投资，重视短期市场波动风险？ news'], ['news', 'news', 'news', 'news']
1227.['实物黄金变现时的影响。实物黄金作为一种现货交易，投资者在变现时可能会受到哪些影响？ (news)', '回购费用的影响。实物黄金变现时的回购费用如何影响投资者的收益率？ (searcher)', '回购费用对实物黄金变现的影响。实物黄金的回购费用是否会影响投资者的变现收益率？ (searcher)'], ['回购费用的影响->回购费用对实物黄金变现的影响', '实物黄金变现时的影响->回购费用的影响']
1228.思维链: ['黄金期货的特性。黄金期货等产品因具备什么属性？ (news)', '杠杆属性的作用。黄金期货的杠杆属性如何影响收益？ (searcher)', '流动性对黄金期货的影响。黄金期货的流动性如何影响收益？ (searcher)'], 边: ['黄金期货的特性 -> 杠杆属性的作用', '黄金期货的特性 -> 流动性对黄金期货的影响', '杠杆属性的作用 -> 流动性对黄金期货的影响']
1229.['黄金回收价格的新闻来源是什么？ (news)', '黄金回收价格是多少元/克？ (searcher)', '黄金回收价格的走势如何？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
1230.思维链: ['2024年10月21日理财公司推出挂钩黄金或配置黄金资产的理财产品有哪些？ (news)', '理财公司是否包括中邮理财、招银理财、光大理财？ (searcher)', '理财公司是否包括汇丰理财、花旗理财、摩根理财？ (searcher)', '理财公司是否包括建设银行理财、农业银行理财、中国银行理财？ (searcher)', '理财公司是否包括腾讯理财、阿里理财、百度理财？ (searcher)'], 边: ['2024年10月21日理财公司推出挂钩黄金或配置黄金资产的理财产品有哪些？-> 理财公司是否包括中邮理财、招银理财、光大理财？', '2024年10月21日理财公司推出挂钩黄金或配置黄金资产的理财产品有哪些？-> 理财公司是否包括汇丰理财、花旗理财、摩根理财？', '2024年10月21日理财公司推出挂钩黄金或配置黄金资产的理财产品有哪些？-> 理财公司是否包括建设银行理财、农业银行理财、中国银行理财？', '2024年10月21日理财公司推出挂钩黄金或配置黄金资产的理财产品有哪些？-> 理财公司是否包括腾讯理财、阿里理财、百度理财？']
1231.思维链: ['黄金期货适合哪类投资者？ (finance)', '根据《北京商报》的报道，黄金期货等产品是否适合特定类型的投资者？ (news)', '不同投资者的风险承受能力如何影响投资选择？ (finance)', '投资者的风险承受能力与投资产品之间的关系是什么？ (finance)'], 边: ['黄金期货适合哪类投资者？-> 根据《北京商报》的报道，黄金期货等产品是否适合特定类型的投资者？', '黄金期货适合哪类投资者？-> 不同投资者的风险承受能力如何影响投资选择？', '黄金期货适合哪类投资者？-> 投资者的风险承受能力与投资产品之间的关系是什么？']
1232.['积存金业务的主要优势是什么？ (news)', '积存金业务的优势包括哪些？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1233.['黄金理财产品的收益与什么更加相关？. 黄金理财产品的收益可能与哪些因素相关？ (news)\n' '黄金价格的走势对黄金理财产品的影响。 黄金价格的走势是否对黄金理财产品的收益有影响？ (searcher)\n' '银行利率对黄金理财产品的影响。 银行利率是否会影响黄金理财产品的收益？ (searcher)\n' '股票市场表现对黄金理财产品的影响。 股票市场表现是否会影响黄金理财产品的收益？ (searcher)\n' '房地产市场波动对黄金理财产品的影响。 房地产市场波动是否会影响黄金理财产品的收益？ (searcher)']
1234.思维链: ['黄金门店的优惠活动是什么？ (news)', '黄金价格是否固定？ (searcher)', '克重价格是否便宜不少？ (searcher)', '黄金质量是否提高？ (searcher)', '售后服务是否延长？ (searcher)'], 边: ['黄金门店的优惠活动是什么？->黄金价格是否固定？', '黄金门店的优惠活动是什么？->克重价格是否便宜不少？', '黄金门店的优惠活动是什么？->黄金质量是否提高？', '黄金门店的优惠活动是什么？->售后服务是否延长？']
1235.思维链: ['金店的验金复检方法。金店通常使用什么工具进行验金复检？（news）', '实物黄金回购流程。金店在回购黄金时的流程是什么？（searcher）', '黄金回购的影响因素。哪些因素可能影响黄金回购的流程和方法？（searcher）'], 边: ['金店的验金复检方法 -> 实物黄金回购流程', '实物黄金回购流程 -> 黄金回购的影响因素', '金店的验金复检方法 -> 黄金回购的影响因素']
1236.['黄金理财产品受青睐的原因是什么？ (news)', '积存金和黄金理财产品与其他黄金投资方式相比的优势是什么？ (searcher)', '市场对黄金理财产品的需求趋势如何？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1237.['投资积存金的消费“门槛”上调的原因是什么？ (news)', '投资积存金的门槛上调是否与满足最小克重的购买要求有关？ (searcher)', '投资积存金的门槛上调是否与降低投资者风险有关？ (searcher)', '投资积存金的门槛上调是否与增加市场需求有关？ (searcher)']
1238.思维链: ['黄金期货等产品风险。黄金期货等产品对投资者有哪些风险？ (news)', '投资者风险承受能力。不同风险承受能力的投资者需要如何应对这些风险？ (searcher)', '投资者类型分析。根据《北京商报》的报道，哪类投资者需要格外谨慎？ (news)'], 边: ['黄金期货等产品风险->投资者风险承受能力', '投资者风险承受能力->投资者类型分析', '黄金期货等产品风险->投资者类型分析']
1239.['黄金期货等产品的回报率与什么因素呈反向关系？ 黄金期货等产品的回报率与黄金价格、杠杆倍数、债券收益率等因素的关系是什么？ (news)', '黄金价格与黄金期货等产品的回报率呈反向关系吗？ 黄金价格与黄金期货等产品的回报率之间的关系是什么？ (searcher)', '杠杆倍数与黄金期货等产品的回报率呈反向关系吗？ 杠杆倍数与黄金期货等产品的回报率之间的关系是什么？ (searcher)', '债券收益率与黄金期货等产品的回报率呈反向关系吗？ 债券收益率与黄金期货等产品的回报率之间的关系是什么？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1240.思维链: ['专家名称. 哪位专家表示，选择黄金期货等产品时，投资者需要仔细甄别并考虑自身的风险承受能力和专业水平？ (news)', '专家背景. 专家的背景和专业领域是什么？ (searcher)', '新闻来源. 《北京商报》的报道内容是什么？ (news)', '其他选项. 选项A, B, C, D中的专家是否与问题相关？ (searcher)'], 边: ['专家名称->专家背景', '专家背景->新闻来源', '专家背景->其他选项', '新闻来源->其他选项']
1241.['北京商报报道的内容是什么？ (news)', '积存金的定义是什么？ (searcher)', '实物黄金、黄金期货、黄金储蓄卡的定义是什么？ (searcher)', '积存金与其他黄金理财产品有什么区别？ (searcher)', '根据北京商报的报道，哪种黄金理财产品允许客户采取定期积存的方式买入黄金？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher','searcher'], ['searcher','searcher'], ['searcher', 'news']
1242.思维链: ['专家是谁？ (news)', '风险溢价的上升对黄金投资的影响是什么？ (searcher)', '风险溢价上升对投资者的影响。 (searcher)'], 边: ['专家是谁？->风险溢价的上升对黄金投资的影响是什么？', '风险溢价的上升对黄金投资的影响是什么？->风险溢价上升对投资者的影响。']
1243.思维链: ['黄金理财产品类型. 黄金理财产品的类型有哪些？ (news)', '固收类资产配置. 该类产品是否配置了固收类资产？ (news)', '自动触发策略结构. 该类产品是否采用了自动触发策略结构期权？ (news)', '收益相关性. 该类产品如何提升收益相关性？ (news)'], ['黄金理财产品类型. 黄金理财产品的类型有哪些？ (news)', '固收类资产配置. 该类产品是否配置了固收类资产？ (news)', '自动触发策略结构. 该类产品是否采用了自动触发策略结构期权？ (news)', '收益相关性. 该类产品如何提升收益相关性？ (news)']
1244.思维链: ['黄金积存金的优势。黄金积存金相比实物金条有哪些优势？ (news)', '黄金积存金的收益率。黄金积存金是否具有更高的收益率？ (searcher)', '黄金积存金的加工费和保管费用。黄金积存金是否不需要支付加工费和保管费用？ (searcher)', '黄金积存金的风险。黄金积存金是否具有更低的风险？ (searcher)', '黄金积存金的流动性。黄金积存金是否具有更高的流动性？ (searcher)'], 边: ['黄金积存金的优势 -> 黄金积存金的收益率', '黄金积存金的优势 -> 黄金积存金的加工费和保管费用', '黄金积存金的优势 -> 黄金积存金的风险', '黄金积存金的优势 -> 黄金积存金的流动性']
1245.思维链: ['新闻报道内容. 《北京商报》的报道中提到哪类黄金理财产品设置了止盈机制？ (news)', '止盈机制的定义. 止盈机制是如何运作的？ (searcher)', '黄金理财产品种类. 固收类理财产品、配置黄金资产的理财产品、结构化理财产品和自动化理财产品的区别是什么？ (searcher)', '黄金理财产品止盈机制. 为什么这些理财产品会设置止盈机制？ (searcher)'], 边: ['新闻报道内容->止盈机制的定义', '止盈机制的定义->黄金理财产品种类', '黄金理财产品种类->黄金理财产品止盈机制']
1246.思维链: ['专家观点. 宋亦桐的观点是什么？ (news)', '专家观点. 王红英的观点是什么？ (news)', '专家观点. 周茂华的观点是什么？ (news)', '专家观点. Anders Faergemann的观点是什么？ (news)', '专家观点. 宋亦桐、王红英、周茂华、Anders Faergemann的观点中，哪位提到黄金期货不适合普通民众购买？ (news)'], 边: ['专家观点->专家观点', '专家观点->专家观点', '专家观点->专家观点', '专家观点->专家观点']
1247.['北京商报的报道内容是什么？ (news)', '哪些银行已上调积存金业务的最小购买金额？ (searcher)', '新闻报道是否提到了中国银行、交通银行、工商银行等银行？ (news)', '新闻报道是否提到了光大银行、兴业银行、招商银行等银行？ (news)', '新闻报道是否提到了中邮理财、招银理财、光大理财等银行？ (news)'], ['news->searcher', 'news->searcher', 'news->searcher']
1248.思维链: ['黄金积存金的主要操作方式是什么？ (news)', '黄金积存金的积存方式有哪些？ (searcher)', '主动积存和定期积存的定义是什么？ (searcher)', '一次性购买和大额投资的定义是什么？ (searcher)', '高风险投资和短期交易的定义是什么？ (searcher)', '在线交易和自动交易的定义是什么？ (searcher)'], 边: ['黄金积存金的主要操作方式是什么？->黄金积存金的积存方式有哪些？', '黄金积存金的积存方式有哪些？->主动积存和定期积存的定义是什么？', '黄金积存金的积存方式有哪些？->一次性购买和大额投资的定义是什么？', '黄金积存金的积存方式有哪些？->高风险投资和短期交易的定义是什么？', '黄金积存金的积存方式有哪些？->在线交易和自动交易的定义是什么？']
1249.思维链: ['实物黄金变现的因素. 黄金纯度不高是否影响变现收益率？ (news)', '回购费用的影响. 回购费用是否会影响黄金变现的收益率？ (news)', '黄金重量不足的影响. 黄金重量不足是否影响变现收益率？ (news)', '黄金存储费用的影响. 黄金存储费用是否影响黄金的变现收益率？ (news)'], ['黄金纯度', '回购费用', '黄金重量', '黄金存储费用', 'news'], ['回购费用影响', '黄金重量影响', '黄金存储费用影响', 'news'], ['黄金变现因素', 'news']
1250.思维链: ['查找报道中提到的专家。《北京商报》报道中提到的专家是谁？ (news)', '专家的观点。专家表示黄金价格处于历史高位，风险溢价有所上升，是否提及具体专家？ (news)', '专家的背景。专家的背景和专业领域是什么？ (searcher)'], 边: ['报道-专家', '专家-观点', '专家-背景']
1251.思维链: ['宏观利好措施. 报道中提到的宏观利好措施是什么？ (news)', '利好措施的具体内容. 10月20日发布的宏观利好措施包括哪些具体内容？ (news)', '相关背景. 10月20日发布的宏观利好措施的背景是什么？ (news)', '影响. 10月20日发布的宏观利好措施对经济的影响是什么？ (searcher)', '选项分析. 选项A、C和D的分析，是否符合报道内容？ (searcher)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施与选项B的产业高端化、绿色化、数字化是否相关？ (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施与选项C的降低企业所得税是否相关？ (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施与选项D的扩大进口关税是否相关？ (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施与选项A、C和D的关系. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的详细内容. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的背景. (news)', '宏观利好措施. 10月20日发布的宏观利好措施的影响. (news)'], ['宏观利好措施.
1252.思维链: ['宏观利好措施的产业类型. 2024年10月21日，根据《券商中国》的报道，10月20日发布的宏观利好措施旨在打造哪些类型的产业？ (news)', '产业类型对比. 传统制造业、数字产业和未来产业、农业和畜牧业、石油和天然气产业，哪种类型最有可能被利好措施扶持？ (searcher)'], 边: ['宏观利好措施的产业类型->产业类型对比', '产业类型对比->宏观利好措施的产业类型']
1253.思维链: ['英伟达Blackwell GB200芯片的产业链订单信息。英伟达Blackwell GB200芯片的产业链订单信息。该芯片的最新消息是什么？ (news)', '分析师发布的信息。分析师宋亦桐、郭明錤、周茂华和Anders Faergemann中，哪位发布了关于英伟达Blackwell GB200芯片的产业链订单信息？ (news)', '英伟达Blackwell GB200芯片的产业链订单信息的发布。根据《券商中国》的报道，哪位分析师发布了英伟达Blackwell GB200芯片的产业链订单信息？ (news)'], 边: ['英伟达Blackwell GB200芯片的产业链订单信息->分析师发布的信息', '分析师发布的信息->英伟达Blackwell GB200芯片的产业链订单信息的发布']
1254.思维链: ['微软在英伟达Blackwell GB200芯片订单中的位置. (news)', 'GB200芯片的市场情况. (searcher)', '微软与其他客户的订单对比. (news)'], ['微软在英伟达Blackwell GB200芯片订单中的位置. (news)', 'GB200芯片的市场情况. (searcher)', '微软与其他客户的订单对比. (news)'], ['GB200芯片的市场情况. (searcher)', '微软在英伟达Blackwell GB200芯片订单中的位置. (news)', '微软与其他客户的订单对比. (news)'], ['微软与其他客户的订单对比. (news)', 'GB200芯片的市场情况. (searcher)', '微软在英伟达Blackwell GB200芯片订单中的位置. (news)']
1255.思维链: ['宁德时代活动。宁德时代将在2024年举行什么活动？ (news)', '活动内容。宁德时代活动内容是什么？ (news)', '活动影响。活动对宁德时代的影响是什么？ (news)'], ['活动内容->宁德时代活动', '活动内容->活动影响', '宁德时代活动->活动内容']
1256.思维链: ['中国卫星应用大会的报道。券商中国是否有关于2024年卫星应用大会的报道？ (news)', '大会的具体时间和地点。根据券商中国报道，大会的具体时间和地点是什么？ (news)', '会议时间的选择。为什么选择10月23日至25日？ (searcher)'], 边: ['中国卫星应用大会的报道 -> 大会的具体时间和地点', '大会的具体时间和地点 -> 会议时间的选择']
1257.思维链: ['峰会举办时间和地点。第三届北斗规模应用国际峰会的举办时间和地点是什么？ (news)', '峰会的报道来源。《券商中国》的报道是否提供了峰会的具体举办时间和地点？ (news)'], 边: ['峰会举办时间和地点->峰会的报道来源', '峰会的报道来源->峰会举办时间和地点']
1258.['巴菲特增持了哪家卫星服务公司的股票？ (news)', '巴菲特增持卫星服务公司股票的背景和原因是什么？ (searcher)', '巴菲特增持的卫星服务公司是否有特殊事件或新闻？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
1259.思维链: ['宁德时代第三季度的产能利用率。宁德时代在第三季度的产能利用率是多少？ (news)', '产能利用率变化。宁德时代第三季度的产能利用率相比第二季度提升了多少个百分点？ (news)', '宁德时代第三季度的产能利用率变化。宁德时代第三季度的产能利用率相比第二季度提升了多少个百分点？ (news)'], 边: ['宁德时代第三季度的产能利用率->产能利用率变化', '产能利用率变化->宁德时代第三季度的产能利用率变化']
1260.思维链: ['专家建议的内容。专家建议投资者在黄金期货等产品中应仔细甄别，并考虑自身的风险承受能力和专业水平。', '专家的背景。王红英和Anders Faergemann是否具有金融领域的专业背景？', '专家的报道。《券商中国》报道的内容。', '专家的建议。专家的建议是否与市场趋势和投资者需求相关？', '专家的建议是否适用于投资者。投资者的风险承受能力和专业水平如何影响投资决策？', '专家的建议是否具有权威性。专家的建议是否得到行业认可？', '专家的建议是否具有时效性。专家的建议是否适用于2024年10月21日的市场环境？'], 边: ['专家建议的内容->专家的背景', '专家的背景->专家的报道', '专家的背景->专家的建议', '专家的背景->专家的建议是否具有权威性', '专家的背景->专家的建议是否具有时效性', '专家的背景->专家的建议是否适用于投资者', '专家的报道->专家的建议', '专家的建议->专家的建议是否具有权威性', '专家的建议->专家的建议是否具有时效性', '专家的建议->专家的建议是否适用于投资者']
1261.思维链: ['卫星应用大会主题. 根据《券商中国》的报道，2024中国卫星应用大会的主题是什么？ (news)', '卫星应用大会主题相关背景. 2024中国卫星应用大会的主题与卫星应用产业、卫星通信技术等是否有关系？ (searcher)'], 边: ['卫星应用大会主题->卫星应用大会主题相关背景', '卫星应用大会主题相关背景->卫星应用大会主题']
1262.思维链: ['宁德时代的评级。宁德时代2024年10月21日的评级情况是什么？ (news)', '券商的评级。哪些券商发布了对宁德时代的“买入”评级？ (news)', '券商评级的原因。为什么这些券商给予宁德时代“买入”评级？ (news)'], ['券商评级. 东方证券、中信证券、东莞证券和海通证券的评级情况是什么？ (news)', '评级原因. 为什么这些券商给予宁德时代“买入”评级？ (news)', '评级影响. 这些评级对宁德时代的股价和市场影响是什么？ (news)'], ['券商评级. 东方证券、中信证券、东莞证券和海通证券的评级情况是什么？ (news)', '评级原因. 为什么这些券商给予宁德时代“买入”评级？ (news)', '评级影响. 这些评级对宁德时代的股价和市场影响是什么？ (news)']
1263.['宁德时代前三季度销量是多少GWh？ (news)', '宁德时代销量数据来源？ (news)', '宁德时代销量数据是否准确？ (searcher)'], ['news','searcher', 'news']
1264.思维链: ['比亚迪第三季度销量环比提升。比亚迪在业绩说明会上提到第三季度销量环比提升情况。 (news)', '宁德时代第三季度销量环比提升。宁德时代是否在业绩说明会上提到第三季度销量环比提升情况。 (news)', '特斯拉第三季度销量环比提升。特斯拉是否在业绩说明会上提到第三季度销量环比提升情况。 (news)', '长城汽车第三季度销量环比提升。长城汽车是否在业绩说明会上提到第三季度销量环比提升情况。 (news)'], 边: ['比亚迪第三季度销量环比提升->宁德时代第三季度销量环比提升', '比亚迪第三季度销量环比提升->特斯拉第三季度销量环比提升', '比亚迪第三季度销量环比提升->长城汽车第三季度销量环比提升']
1265.思维链: ['哪位专家的言论与通胀和美国经济对新兴市场的影响有关？ (news)', '1265. 2024年10月21日，关于通胀和美国经济对新兴市场的影响，哪位专家的观点被报道？ (searcher)', '哪位专家认为通胀未再现，强劲的美国经济对新兴市场有利？ (news)'], 边: ['1265. 2024年10月21日，根据《券商中国》的报道，哪位专家认为，若通胀未再现，强劲的美国经济对新兴市场有利？->哪位专家的言论与通胀和美国经济对新兴市场的影响有关？', '哪位专家的言论与通胀和美国经济对新兴市场的影响有关？->1265. 2024年10月21日，关于通胀和美国经济对新兴市场的影响，哪位专家的观点被报道？', '1265. 2024年10月21日，关于通胀和美国经济对新兴市场的影响，哪位专家的观点被报道？->哪位专家认为通胀未再现，强劲的美国经济对新兴市场有利？']
1266.['宁德时代在建产能的报道. 宁德时代在建产能的情况如何？ (news)', '宁德时代在建产能的最新进展. 宁德时代在建产能的最新进展是什么？ (news)', '宁德时代在建产能的市场影响. 宁德时代在建产能对市场的影响如何？ (searcher)'], ['news', 'news','searcher']
1267.['北斗规模应用国际峰会的代表类型是什么？ (news)', '《券商中国》的报道中提到了哪些代表？ (news)', '峰会的代表是否包括国内外专家学者和国际组织代表？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1268.思维链: ['宁德时代新品发布会的标语是什么？ (news)', '宁德时代新品发布会的背景和意义是什么？ (searcher)', '宁德时代新品发布会的报道来源是什么？ (news)'], ['宁德时代新品发布会的标语', '宁德时代新品发布会的背景', '宁德时代新品发布会的报道来源']
1269.思维链: ['专家是谁？ (news)', '美联储的降息情况。 (searcher)', '降息25个基点或按兵不动的背景。 (searcher)'], 边: ['专家是谁？->美联储的降息情况。', '美联储的降息情况。->降息25个基点或按兵不动的背景。']
1270.思维链: ['宁德时代对板块的影响。宁德时代是新能源领域的龙头企业，其股价变动可能对哪些板块产生影响？ (news)', '板块影响。宁德时代股价变动对医疗板块、创业板、房地产板块和消费板块的影响是什么？ (searcher)', '新闻报道。《券商中国》报道的内容是什么？ (news)'], 边: ['宁德时代对板块的影响->板块影响', '板块影响->新闻报道', '宁德时代对板块的影响->新闻报道']
1271.思维链: ['上海电气集团股份有限公司的收购计划. 上海电气集团股份有限公司拟以现金方式收购哪家公司的100%股权？ (news)', '上海发那科机器人有限公司的背景. 上海发那科机器人有限公司的背景是什么？ (searcher)', '上海宁笙实业有限公司的背景. 上海宁笙实业有限公司的背景是什么？ (searcher)', '上海电气自动化集团有限公司的背景. 上海电气自动化集团有限公司的背景是什么？ (searcher)', '上海电气控股集团有限公司的背景. 上海电气控股集团有限公司的背景是什么？ (searcher)', '上海电气集团股份有限公司收购的具体细节. 《上海证券报》报道的具体细节是什么？ (news)'], ['news','searcher','searcher','searcher','searcher', 'news']
1272.思维链: ['上海电气收购宁笙实业的交易价格是多少？ (news)', '上海电气收购宁笙实业的交易价格是否在报道中提及？ (news)', '上海电气的收购价格与选项中的价格是否一致？ (searcher)'], 边: ['上海电气收购宁笙实业的交易价格->上海电气收购宁笙实业的交易价格是否在报道中提及？', '上海电气收购宁笙实业的交易价格是否在报道中提及？->上海电气的收购价格与选项中的价格是否一致？']
1273.思维链: ['宁笙实业的背景信息。宁笙实业的核心资产是什么？ (news)', '宁笙实业的资产与选项公司的关系。宁笙实业的核心资产与ABB机器人有限公司、库卡机器人有限公司、上海发那科机器人有限公司、安川机器人有限公司的关系是什么？ (news)', '《上海证券报》的报道。根据《上海证券报》的报道，宁笙实业的核心资产是哪个公司？ (news)'], 边: ['宁笙实业的背景信息->宁笙实业的资产与选项公司的关系', '宁笙实业的资产与选项公司的关系->《上海证券报》的报道']
1274.思维链: ['发那科的竞争对手。发那科在工业机器人领域的主要竞争对手有哪些？ (news)', '全球工业机器人四大家族。发那科与其他哪些公司并称为全球“工业机器人四大家族”？ (news)'], 边: ['发那科的竞争对手->全球工业机器人四大家族', '全球工业机器人四大家族->发那科的竞争对手']
1275.思维链: ['上海电气与发那科机器人的协同领域。发那科机器人和上海电气在哪些方面可能进行协同？ (news)', '协同的市场和技术。发那科机器人和上海电气在市场和技术方面的协同可能性。 (searcher)', '财务和人力资源的协同。发那科机器人和上海电气在财务和人力资源方面的协同可能性。 (searcher)', '销售和营销的协同。发那科机器人和上海电气在销售和营销方面的协同可能性。 (searcher)', '生产与物流的协同。发那科机器人和上海电气在生产与物流方面的协同可能性。 (searcher)'], ['news','searcher','searcher','searcher','searcher']
1276.思维链: ['宁笙实业持有发那科机器人股权比例。 宁笙实业持有发那科机器人多少百分比的股权？ (news)', '新闻报道的准确性。 《上海证券报》的报道是否准确？ (news)', '宁笙实业的持股比例。 宁笙实业持有发那科机器人25%、50%、75%或100%的股权？ (searcher)'], 边: ['宁笙实业持有发那科机器人股权比例 -> 新闻报道的准确性', '新闻报道的准确性 -> 宁笙实业的持股比例', '宁笙实业持有发那科机器人股权比例 -> 宁笙实业的持股比例']
1277.['FANUC株式会社持有发那科机器人多少股权？ (news)', 'FANUC株式会社持有发那科机器人股权的报道来源？ (news)', 'FANUC株式会社持有发那科机器人股权的报道日期？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1278.思维链: ['发那科机器人的业务范围。发那科机器人主要为制造业用户提供哪些服务？ (news)', '新闻报道的内容。根据《上海证券报》的报道，发那科机器人主要提供哪些服务？ (news)'], 边: ['发那科机器人的业务范围->新闻报道的内容', '新闻报道的内容->发那科机器人的业务范围']
1279.思维链: ['宁笙实业的评估值是多少？ (news)', '宁笙实业的评估值是否为28.50亿元？ (news)', '宁笙实业的评估值是否为30.82亿元？ (news)', '宁笙实业的评估值是否为32.82亿元？ (news)', '宁笙实业的评估值是否为35.00亿元？ (news)'], 边: ['宁笙实业的评估值是多少？->宁笙实业的评估值是否为28.50亿元？', '宁笙实业的评估值是否为28.50亿元？->宁笙实业的评估值是否为30.82亿元？', '宁笙实业的评估值是否为30.82亿元？->宁笙实业的评估值是否为32.82亿元？', '宁笙实业的评估值是否为32.82亿元？->宁笙实业的评估值是否为35.00亿元？']
1280.['宁笙实业的增值率是多少？ (news)', '宁笙实业的交易详情是什么？ (news)'], ['news', 'news']
1281.思维链: ['上海电气与发那科机器人合作的智能机器人目的. (news)', '上海电气与发那科机器人合作的智能机器人是否与智能制造领域相关. (news)', '智能机器人在智能制造领域的市场竞争力. (searcher)'], 边: ['上海电气与发那科机器人合作的智能机器人目的->上海电气与发那科机器人合作的智能机器人是否与智能制造领域相关', '上海电气与发那科机器人合作的智能机器人是否与智能制造领域相关->智能机器人在智能制造领域的市场竞争力']
1282.['发那科机器人2023年经营状况如何？ (news)', '发那科机器人2023年业绩是否持续增长？ (searcher)', '发那科机器人2023年业绩是否开始下滑？ (searcher)', '发那科机器人2023年业绩是否保持稳定？ (searcher)', '发那科机器人2023年业绩是否急剧下跌？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1283.思维链: ['上海电气收购发那科机器人的主要目标是什么？ (news)', '上海电气此次收购发那科机器人的主要目标是否与提升智能制造领域的市场竞争力相关？ (news)', '上海电气此次收购发那科机器人的主要目标是否与扩大生产规模相关？ (news)', '上海电气此次收购发那科机器人的主要目标是否与多元化投资相关？ (news)', '上海电气此次收购发那科机器人的主要目标是否与减少运营成本相关？ (news)'], 边: ['上海电气收购发那科机器人的主要目标->上海电气此次收购发那科机器人的主要目标是否与提升智能制造领域的市场竞争力相关？', '上海电气收购发那科机器人的主要目标->上海电气此次收购发那科机器人的主要目标是否与扩大生产规模相关？', '上海电气收购发那科机器人的主要目标->上海电气此次收购发那科机器人的主要目标是否与多元化投资相关？', '上海电气收购发那科机器人的主要目标->上海电气此次收购发那科机器人的主要目标是否与减少运营成本相关？']
1284.['发那科机器人2024年上半年的营业收入是多少亿元？ (news)', '《上海证券报》的报道内容是什么？ (news)', '发那科机器人2024年上半年的营业收入是否与其他因素有关？ (searcher)'], ['news','searcher', 'news']
1285.思维链: ['发那科机器人2024年上半年净利润是多少？ (news)', '《上海证券报》报道的内容是什么？ (news)', '发那科机器人净利润与哪些因素有关？ (searcher)'], 边: ['发那科机器人2024年上半年净利润 -> 《上海证券报》报道的内容', '《上海证券报》报道的内容 -> 发那科机器人净利润与哪些因素有关', '发那科机器人2024年上半年净利润 -> 发那科机器人净利润与哪些因素有关']
1286.思维链: ['上海电气的新兴领域。 上海电气在哪些新兴领域进行业务拓展？ (news)', '发那科机器人的客户资源。 发那科机器人的客户资源是否主要集中在这些新兴领域？ (news)', '发那科机器人与上海电气的合作。 发那科机器人与上海电气在哪些领域有合作？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1287.思维链: ['上海电气与发那科机器人的合作领域. 上海电气与发那科机器人在自动化产线的协同合作中，将共同开展哪些方面的攻关？ (news)', '市场营销策略. 市场营销策略是否是上海电气与发那科机器人合作的重点？ (searcher)', '产线工艺和设计. 产线工艺和设计是否是上海电气与发那科机器人合作的重点？ (searcher)', '财务管理. 财务管理是否是上海电气与发那科机器人合作的重点？ (searcher)', '人力资源配置. 人力资源配置是否是上海电气与发那科机器人合作的重点？ (searcher)'], 边: ['上海电气与发那科机器人的合作领域->市场营销策略', '上海电气与发那科机器人的合作领域->产线工艺和设计', '上海电气与发那科机器人的合作领域->财务管理', '上海电气与发那科机器人的合作领域->人力资源配置']
1288.思维链: ['发那科机器人出货量预测。发那科机器人在2025年第一季度的出货量预计增长到多少块？ (news)', '市场报道。《上海证券报》的报道对发那科机器人的出货量预测是否有影响？ (news)'], 边: ['发那科机器人出货量预测->市场报道', '市场报道->发那科机器人出货量预测']
1289.思维链: ['上海电气收购发那科机器人的估值方法是什么？ (news)', '收益法的估值方式是什么？ (searcher)', '市场比较法的估值方式是什么？ (searcher)', '资产基础法的估值方式是什么？ (searcher)', '成本法的估值方式是什么？ (searcher)'], ['上海电气收购发那科机器人估值方法', '上海电气收购发那科机器人收益法', '上海电气收购发那科机器人市场比较法', '上海电气收购发那科机器人资产基础法', '上海电气收购发那科机器人成本法'], ['上海电气收购发那科机器人估值方法->上海电气收购发那科机器人收益法', '上海电气收购发那科机器人收益法->上海电气收购发那科机器人市场比较法', '上海电气收购发那科机器人市场比较法->上海电气收购发那科机器人资产基础法', '上海电气收购发那科机器人资产基础法->上海电气收购发那科机器人成本法']
1290.['发那科机器人2023年的净利润是多少？ (news)', '发那科机器人2023年净利润的新闻来源是什么？ (searcher)', '《上海证券报》报道的内容是什么？ (news)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1291.['上海电气的协同开发新一代智能机器人计划主要聚焦哪些应用领域？ (news)', '上海电气的协同开发新一代智能机器人计划与医疗和教育领域相关吗？ (searcher)', '上海电气的协同开发新一代智能机器人计划与高端装备、能源、安防、国防领域相关吗？ (searcher)', '上海电气的协同开发新一代智能机器人计划与娱乐和旅游领域相关吗？ (searcher)', '上海电气的协同开发新一代智能机器人计划与金融和房地产领域相关吗？ (searcher)']
1292.思维链: ['发那科机器人的合作对象。发那科机器人与哪家公司持有宁笙实业的股权？ (news)', '宁笙实业的股权持有者。宁笙实业的股权持有者有哪些？ (searcher)', '发那科机器人的合作背景。发那科机器人与宁笙实业的股权持有者合作的背景是什么？ (news)'], ['发那科机器人的合作对象.发那科机器人的合作对象是什么？ (news)', '宁笙实业的股权持有者.宁笙实业的股权持有者有哪些？ (searcher)', '发那科机器人的合作背景.发那科机器人的合作背景是什么？ (news)'], ['发那科机器人的合作对象.发那科机器人的合作对象是什么？ (news)', '宁笙实业的股权持有者.宁笙实业的股权持有者有哪些？ (searcher)', '发那科机器人的合作背景.发那科机器人的合作背景是什么？ (news)']
1293.思维链: ['上海电气为何选择资产基础法进行宁笙实业的估值？（背景信息）', '资产基础法与收益法、市场比较法、成本法的对比（背景信息）', '资产基础法是否能合理反映股东全部权益价值？（分析）'], ['选择资产基础法的背景', '资产基础法与收益法、市场比较法、成本法的对比', '资产基础法是否合理反映股东全部权益价值']
1294.思维链: ['发那科机器人2020年营业收入。发那科机器人2020年的营业收入是多少？ (news)', '发那科机器人2022年营业收入。发那科机器人2022年的营业收入是多少？ (news)', '营业收入变化。发那科机器人2020年到2022年的营业收入变化情况。 (news)'], ['news', 'news', 'news']
1295.思维链: ['上海电气收购发那科机器人的影响。发那科机器人的收购对上海电气在哪些方面有积极影响？ (news)', '上海电气降低生产成本的能力。发那科机器人的收购是否有助于降低上海电气的生产成本？ (searcher)', '上海电气自动化产线能力的提升。发那科机器人的收购是否有助于提高上海电气的自动化产线整体能力和核心竞争力？ (news)', '上海电气人力资源的变化。发那科机器人的收购是否导致上海电气人力资源的增加？ (searcher)', '上海电气市场营销团队的变化。发那科机器人的收购是否导致上海电气市场营销团队的扩大？ (searcher)'], ['收购发那科机器人的影响与上海电气降低生产成本的关系。收购发那科机器人的影响与上海电气降低生产成本的关系。 (news)', '发那科机器人的自动化能力对上海电气的影响。发那科机器人的自动化能力对上海电气的影响。 (searcher)', '上海电气的人力资源与市场营销团队的变化。上海电气的人力资源与市场营销团队的变化。 (searcher)'], ['发那科机器人的收购是否有助于上海电气降低生产成本？ (news)', '发那科机器人的收购是否有助于上海电气提高自动化产线整体能力和核心竞争力？ (news)', '发那科机器人的收购是否导致上海电气人力资源的增加？ (searcher)', '发那科机器人的收购是否导致上海电气市场营销团队的扩大？ (searcher)'], ['上海电气降低生产成本的能力。上海电气降低生产成本的能力。 (searcher)', '上海电气自动化产线能力的提升。上海电气自动化产线能力的提升。 (news)', '上海电气人力资源的变化。上海电气人力资源的变化。 (searcher)', '上海电气市场营销团队的变化。上海电气市场营销团队的变化。 (searcher)']
1296.['发那科机器人2023年的营业收入是多少？ (news)', '发那科机器人2023年营业收入的报道来源是什么？ (news)', '《上海证券报》的报道内容是什么？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1297.思维链: ['上海电气收购发那科机器人，预计对智能制造领域的影响。 (news)', '上海电气的市场竞争力变化。 (searcher)', '发那科机器人的市场影响力。 (news)', '发那科机器人与上海电气的协同效应。 (searcher)'], 边: ['上海电气收购发那科机器人 -> 市场竞争力变化', '发那科机器人市场影响力 -> 市场竞争力变化', '发那科机器人与上海电气协同效应 -> 市场竞争力变化']
1298.['发那科机器人2024年上半年的净利润是多少亿元？ (news)', '发那科机器人在2024年上半年的净利润是多少？ (searcher)', '发那科机器人2024年上半年的净利润是多少？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
1299.思维链: ['上海电气收购发那科机器人的背景。发那科机器人在哪些领域有优势？ (news)', '上海电气与发那科机器人的市场协同活动。上海电气计划在哪些市场协同方面进行活动？ (searcher)', '上海电气引入新能源、航天航空等新兴领域的客户资源的可行性。上海电气是否具有引入这些客户资源的背景或能力？ (news)', '上海电气是否在房地产市场、金融服务行业或医疗设备业务有布局。上海电气是否有相关布局，是否有可能进入这些市场？ (searcher)'], ['上海电气与发那科机器人的市场协同活动与上海电气引入新能源、航天航空等新兴领域的客户资源. (searcher)', '上海电气与发那科机器人的市场协同活动与上海电气在房地产市场、金融服务行业或医疗设备业务的布局. (searcher)'], ['上海电气收购发那科机器人的市场协同活动与上海电气的市场布局. (searcher)']
1300.思维链: ['营业收入变化. 发那科机器人2020年以来的营业收入变化如何？ (news)', '净利润变化. 发那科机器人2020年以来的净利润变化如何？ (news)', '营业收入和净利润的关系. 营业收入和净利润的变化是否相关？ (searcher)'], 边: ['营业收入变化->净利润变化', '营业收入变化->营业收入和净利润的关系', '净利润变化->营业收入和净利润的关系']
1301.思维链: ['中国人民银行的存款准备金率政策。中国人民银行行长潘功胜在2024金融街论坛年会上的讲话内容是什么？ (news)', '存款准备金率的下调幅度。中国人民银行计划进一步下调存款准备金率的幅度是多少？ (searcher)', '存款准备金率下调的影响。存款准备金率下调对市场的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['中国人民银行的存款准备金率政策->存款准备金率的下调幅度', '存款准备金率的下调幅度->存款准备金率下调的影响', '中国人民银行的存款准备金率政策->存款准备金率下调的影响']
1302.['2024年10月21日贷款市场报价利率（LPR）的下调幅度是多少？ (news)', '根据潘功胜的预计，LPR下调幅度是多少？ (searcher)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1303.思维链: ['中国人民银行的利率调整计划。根据《北京商报》的报道，中国人民银行计划下调公开市场7天期逆回购操作利率的幅度是多少？ (news)', '中国人民银行利率调整的幅度。查找中国人民银行利率调整的具体幅度，即下调幅度是多少个百分点？ (searcher)', '下调幅度的选项。根据查找的内容，判断哪个选项是正确的。 (searcher)'], 边: ['中国人民银行的利率调整计划->中国人民银行利率调整的幅度', '中国人民银行利率调整的幅度->下调幅度的选项']
1304.思维链: ['潘功胜的演讲内容。潘功胜在演讲中提到的具体存款准备金率下调百分点是多少？ (news)', '存款准备金率下调的原因。为什么央行会下调存款准备金率？ (searcher)', '下调存款准备金率的影响。存款准备金率下调对经济和金融市场的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['潘功胜的演讲内容->存款准备金率下调的原因', '存款准备金率下调的原因->下调存款准备金率的影响', '潘功胜的演讲内容->下调存款准备金率的影响']
1305.思维链: ['SFISF的总申请额度是多少？ (news)', 'SFISF工具的背景是什么？ (searcher)', '央行和证监会联合推出SFISF的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['SFISF的总申请额度->SFISF工具的背景', 'SFISF的总申请额度->央行和证监会联合推出SFISF的原因', 'SFISF工具的背景->央行和证监会联合推出SFISF的原因']
1306.['央行推出的股票回购增持再贷款的首期额度是多少亿元？ (news)', '《北京商报》的报道内容是什么？ (news)'], ['news', 'news']
1307.['北京商报的报道内容是什么？ news', '股票回购增持再贷款的利率是多少？ finance', '选项A、B、C、D中的利率是否正确？ search'], ['news', 'finance','search']
1308.思维链: ['哪些银行已上调积存金起购点？ (news)', '调整后的最小购买金额是多少？ (news)', '积存金起购点上调的原因是什么？ (searcher)', '积存金起购点上调的背景是什么？ (searcher)'], ['news','searcher', 'news','searcher'], ['上调积存金起购点的银行', '调整后的最小购买金额', '积存金起购点上调的原因', '积存金起购点上调的背景'], ['1308. 2024年10月21日，根据《北京商报》的报道，哪些银行已相继上调积存金起购点，调整后的最小购买金额在多少元不等？ (news)', '上调积存金起购点的银行', '调整后的最小购买金额'], ['上调积存金起购点的银行', '积存金起购点上调的原因'], ['积存金起购点上调的原因', '积存金起购点上调的背景'], ['调整后的最小购买金额', '积存金起购点上调的背景'], ['积存金起购点上调的背景', '上调积存金起购点的银行']
1309.思维链: ['潘功胜提到的宏观经济政策调整方向是什么？ (news)', '调整方向对投资和消费的影响是什么？ (searcher)', '当前经济形势对政策调整的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['潘功胜提到的宏观经济政策调整方向->调整方向对投资和消费的影响', '调整方向对投资和消费的影响->当前经济形势对政策调整的影响', '潘功胜提到的宏观经济政策调整方向->当前经济形势对政策调整的影响']
1310.思维链: ['潘功胜的言论. 潘功胜的言论中提到的经济动态平衡的重点是什么？ (news)', '经济动态平衡的重点. 选项C转向消费与投资并重，优化政府与市场的关系是否符合潘功胜的言论？ (searcher)', '经济动态平衡的影响. 实现经济的动态平衡对经济的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['潘功胜的言论->经济动态平衡的重点', '经济动态平衡的重点->经济动态平衡的影响', '潘功胜的言论->经济动态平衡的影响']
1311.思维链: ['股票回购增持再贷款的发放对象. 股票回购增持再贷款是针对哪些对象发放的？ (news)', '股票回购增持再贷款的背景. 为什么央行推出股票回购增持再贷款？ (searcher)', '股票回购增持再贷款的影响. 这种贷款对市场和企业有何影响？ (searcher)'], ['股票回购增持再贷款的发放对象. 股票回购增持再贷款的发放对象是什么？ (news)', '股票回购增持再贷款的背景. 为什么央行推出股票回购增持再贷款？ (searcher)', '股票回购增持再贷款的影响. 这种贷款对市场和企业有何影响？ (searcher)'], ['股票回购增持再贷款的发放对象. 股票回购增持再贷款的发放对象是什么？ (news)', '股票回购增持再贷款的背景. 为什么央行推出股票回购增持再贷款？ (searcher)', '股票回购增持再贷款的影响. 这种贷款对市场和企业有何影响？ (searcher)']
1312.思维链: ['央行提供的资金用途. 央行提供的资金是否只用于特定市场？ (news)', '违规资金的市场. 潘功胜提到的资金不能违规进入哪个市场？ (news)', '资金指向性. 央行提供的资金是否有特定指向性？ (news)'], 边: ['央行提供的资金用途 -> 资金指向性', '央行提供的资金用途 -> 违规资金的市场', '资金指向性 -> 违规资金的市场']
1313.思维链: ['光大银行的政策建议. 周茂华认为常规政策工具空间仍充足，他可能建议采取哪些措施？ (news)', '央行可能采取的措施. 央行可能采取哪些措施？ (searcher)', '政策效果. 这些政策可能对经济产生什么影响？ (searcher)'], 边: ['光大银行的政策建议->央行可能采取的措施', '央行可能采取的措施->政策效果', '光大银行的政策建议->政策效果']
1314.思维链: ['股票回购增持再贷款的贷款利率. 央行推出的股票回购增持再贷款的贷款利率是多少？ (news)', '新闻来源. 《北京商报》报道的内容是什么？ (news)'], 边: ['股票回购增持再贷款的贷款利率->新闻来源', '新闻来源->股票回购增持再贷款的贷款利率']
1315.思维链: ['互换便利业务的委托对象。央行联合证监会下发通知启动的“互换便利”业务，主要委托哪类公司与证券、基金、保险公司开展互换交易？ (news)', '互换便利业务的背景。央行和证监会为何联合启动“互换便利”业务？ (searcher)', '互换便利业务的影响。互换便利业务的推出对金融市场的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['互换便利业务的委托对象->互换便利业务的背景', '互换便利业务的委托对象->互换便利业务的影响', '互换便利业务的背景->互换便利业务的影响']
1316.思维链: ['潘功胜的讲话内容。央行未来如何完善支持资本市场的货币政策工具？ (news)', '完善工具的具体措施。央行会采取哪些措施来完善支持资本市场的货币政策工具？ (searcher)', '货币政策对资本市场的影响。货币政策如何影响资本市场的流动性？ (finance)'], 边: ['潘功胜的讲话内容->完善工具的具体措施', '完善工具的具体措施->货币政策对资本市场的影响', '潘功胜的讲话内容->货币政策对资本市场的影响']
1317.思维链: ['哪位专家指出低利率激发回购增持热情？ (news)', '宋亦桐的背景和观点。 (searcher)', '王红英的背景和观点。 (searcher)', '周茂华的背景和观点。 (searcher)', 'Anders Faergemann的背景和观点。 (searcher)'], 边: ['哪位专家指出低利率激发回购增持热情？ -> 宋亦桐的背景和观点。', '哪位专家指出低利率激发回购增持热情？ -> 王红英的背景和观点。', '哪位专家指出低利率激发回购增持热情？ -> 周茂华的背景和观点。', '哪位专家指出低利率激发回购增持热情？ -> Anders Faergemann的背景和观点。']
1318.思维链: ['潘功胜的讲话内容。潘功胜在年会上强调了经济动态平衡的哪一方面？ (news)', '经济动态平衡的背景。潘功胜强调的哪一方面的发展对经济动态平衡的影响？ (searcher)', '经济动态平衡的影响因素。经济动态平衡受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['潘功胜的讲话内容->经济动态平衡的背景', '经济动态平衡的背景->经济动态平衡的影响因素', '潘功胜的讲话内容->经济动态平衡的影响因素']
1319.思维链: ['央行货币政策工具. 中国人民银行支持资本市场的货币政策工具有哪些？ (news)', '报道中的工具. 2024年10月21日《北京商报》报道的央行支持资本市场的货币政策工具有哪些？ (news)', '选择. 根据报道的内容，哪个选项是正确的？ (searcher)'], 边: ['央行货币政策工具->报道中的工具', '央行货币政策工具->选择', '报道中的工具->选择']
1320.['互换便利工具涉及哪些类型的金融机构？ (news)', '央行启动的互换便利工具是否涉及商业银行和保险公司？ (news)', '央行启动的互换便利工具是否涉及证券、基金和保险公司？ (news)', '央行启动的互换便利工具是否涉及个人投资者和中小企业？ (news)', '央行启动的互换便利工具是否涉及外资银行和本地银行？ (news)']
1321.思维链: ['潘功胜提到的内容. 2024年10月21日，潘功胜在年会上提到的内容是什么？ (news)', '经济高质量发展的要求. 优化哪一方面的结构有助于推动经济高质量发展？ (searcher)', '选项分析. 各个选项的具体含义和对经济高质量发展的影响。 (searcher)'], 边: ['潘功胜提到的内容->经济高质量发展的要求', '经济高质量发展的要求->选项分析', '潘功胜提到的内容->选项分析']
1322.思维链: ['潘功胜提到的政府与市场的关系。 (news)', '科学把握和平衡政府与市场的边界的具体措施。 (searcher)', '政府干预和市场自由的平衡对经济发展的影响。 (searcher)'], 边: ['潘功胜提到的政府与市场的关系->科学把握和平衡政府与市场的边界的具体措施', '科学把握和平衡政府与市场的边界的具体措施->政府干预和市场自由的平衡对经济发展的影响']
1323.思维链: ['潘功胜的讲话内容. 潘功胜在年会上的讲话内容是什么？ (news)', '经济动态平衡的背景. 为什么需要进一步深化经济动态平衡？ (searcher)', '深化经济动态平衡的措施. 潘功胜提到的深化经济动态平衡的措施是什么？ (news)'], ['经济动态平衡. 潘功胜提到的经济动态平衡的背景是什么？ (news)', '金融监管. 潘功胜提到的深化经济动态平衡的措施是否包括金融监管？ (news)'], ['潘功胜的讲话内容. 潘功胜在年会上的讲话内容是什么？ (news)', '深化经济动态平衡的措施. 潘功胜提到的深化经济动态平衡的措施是否与选项中的措施相关？ (news)'], ['经济动态平衡的背景. 为什么需要进一步深化经济动态平衡？ (searcher)', '金融监管. 潘功胜提到的深化经济动态平衡的措施是否与金融监管相关？ (news)']
1324.思维链: ['股票回购增持再贷款的贷款期限. 《北京商报》的报道提到央行推出的股票回购增持再贷款的贷款期限预计是多少年？ (news)', '央行的贷款政策. 央行推出的股票回购增持再贷款的贷款期限是否可能为1年、2年、3年或5年？ (searcher)', '央行的贷款政策的影响. 央行推出的股票回购增持再贷款的贷款期限可能对市场和公司的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['股票回购增持再贷款的贷款期限->央行的贷款政策', '央行的贷款政策->央行的贷款政策的影响', '股票回购增持再贷款的贷款期限->央行的贷款政策的影响']
1325.思维链: ['潘功胜的讲话内容. 潘功胜在年会上提到的内容是什么？ (news)', '央行支持资本市场的制度安排. 央行未来将如何探索支持资本市场的制度安排？ (searcher)', '政策的背景. 为什么央行需要探索支持资本市场的制度安排？ (searcher)'], 边: ['潘功胜的讲话内容->央行支持资本市场的制度安排', '央行支持资本市场的制度安排->政策的背景', '潘功胜的讲话内容->政策的背景']
1326.思维链: ['潘功胜提到的投资方向。 潘功胜在年会上提到的投资方向是什么？ (news)', '投资方向的背景。 潘功胜提到的投资方向背后的背景是什么？ (searcher)', '投资和消费的动态平衡。 投资和消费的动态平衡中，为什么需要更多投向科技创新和基本民生？ (searcher)', '投资方向的政策支持。 政府是否对科技创新和基本民生的投资有政策支持？ (searcher)'], 边: ['潘功胜提到的投资方向->投资方向的背景', '投资方向的背景->投资和消费的动态平衡', '投资方向的背景->投资方向的政策支持', '潘功胜提到的投资方向->投资方向的政策支持']
1327.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款的背景和目标是什么？ (news)', '股票回购增持再贷款如何影响上市公司和主要股东的市场行为？ (searcher)', '央行推出的股票回购增持再贷款是否主要为了激发上市公司和主要股东回购增持股票？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
1328.['潘功胜提到的内容. 潘功胜在年会上提到的内容是什么？ (news)', '推动扩大消费的措施. 为了扩大消费，需要优化哪些措施？ (searcher)', '新闻报道的背景. 《北京商报》的报道背景是什么？ (news)', '选项分析. 哪个选项最符合潘功胜提到的内容？ (searcher)'], ['news->searcher', 'news->searcher','searcher->searcher']
1329.思维链: ['潘功胜发言的内容。潘功胜在年会上的发言内容是什么？ (news)', '政府培育消费的影响。政府培育消费对市场和企业投资的影响是什么？ (searcher)', '市场反应。根据政府培育消费的政策，市场和企业会有怎样的反应？ (news)', '企业投资变化。企业投资的变化趋势是什么？ (searcher)'], ['政府培育消费对市场的影响。news->searcher', '潘功胜发言内容与市场反应的关系。news->searcher', '企业投资变化与市场反应的关系。searcher->news']
1330.思维链: ['潘功胜的讲话内容。央行提供的资金具体指向是什么？ (news)', '央行资金的用途。央行的资金是否可以违规进入房地产？ (searcher)', '央行资金的使用规定。央行是否有相关规定禁止资金违规进入房地产？ (searcher)'], ['央行资金用途', '潘功胜讲话内容', '央行资金使用规定']
1331.思维链: ['股票回购增持再贷款政策。央行推出的股票回购增持再贷款政策是什么？ (news)', '符合条件的贷款。哪些贷款符合该政策的条件？ (searcher)', '再贷款支持的比例。根据政策，符合条件的贷款，人民银行将按贷款本金的百分之多少提供再贷款支持？ (news)'], 边: ['股票回购增持再贷款政策 -> 条件符合的贷款', '符合条件的贷款 -> 再贷款支持的比例', '股票回购增持再贷款政策 -> 再贷款支持的比例']
1332.思维链: ['潘功胜的讲话内容。潘功胜在年会上对政府与市场关系的讲话内容是什么？ (news)', '央行的政策导向。央行未来如何处理政府与市场的关系？ (searcher)', '政府与市场关系的平衡。如何科学把握和平衡政府与市场的边界？ (searcher)'], 边: ['潘功胜的讲话内容->央行的政策导向', '央行的政策导向->政府与市场关系的平衡', '潘功胜的讲话内容->政府与市场关系的平衡']
1333.思维链: ['央行推出的支持资本市场的货币政策工具。央行推出的两个支持资本市场的货币政策工具具体内容是什么？ (news)', '潘功胜的发言。潘功胜在年会上的发言中提到的内容是什么？ (news)', '货币政策工具的实施情况。央行推出的两个支持资本市场的货币政策工具的实施情况如何？ (news)'], 边: ['央行推出的支持资本市场的货币政策工具->潘功胜的发言', '潘功胜的发言->货币政策工具的实施情况']
1334.思维链: ['潘功胜的讲话内容。潘功胜在年会上提到的内容是什么？ (news)', '央行和证监会联合通知的内容。央行和证监会联合通知中明确了哪些内容？ (news)', '互换便利的业务流程。互换便利的业务流程、工具要素、交易双方权利义务是什么？ (searcher)'], 边: ['潘功胜的讲话内容->央行和证监会联合通知的内容', '央行和证监会联合通知的内容->互换便利的业务流程']
1335.思维链: ['央行职能. 央行的职能是什么？ (searcher)', '央行股票回购. 央行提供股票回购和增持再贷款资金，这与哪个职能相关？ (searcher)', '金融稳定. 央行的职能如何体现金融稳定？ (searcher)', '央行的金融稳定职能. 央行如何通过股票回购和增持再贷款资金来维护金融稳定？ (searcher)'], 边: ['央行职能->央行股票回购', '央行股票回购->金融稳定', '金融稳定->央行的金融稳定职能']
1336.['互换便利工具的交易双方包括哪些？ (news)', '互换便利工具的背景和作用是什么？ (searcher)', '央行启动互换便利工具的目的是什么？ (news)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1337.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款的资金不能违规进入哪个市场？ (news)', '金融监管的红线是什么？ (searcher)', '潘功胜提到的红线与房地产市场、商品市场、股票市场、外汇市场的关系？ (searcher)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款的资金不能违规进入哪个市场？ -> 金融监管的红线是什么？', '金融监管的红线是什么？ -> 潘功胜提到的红线与房地产市场、商品市场、股票市场、外汇市场的关系？']
1338.思维链: ['潘功胜提到的政府与市场关系. (news)', '经济动态平衡的实现方式. (searcher)', '政府与市场关系的平衡. (searcher)', '政府全面控制市场. (searcher)', '市场完全自主. (searcher)', '科学把握和平衡政府与市场的边界. (searcher)', '减少政府对市场的影响. (searcher)'], ['潘功胜提到的政府与市场关系. 政府与市场关系的平衡. 之间的关系是. news->searcher', '经济动态平衡的实现方式. 政府与市场关系的平衡. 之间的关系是. news->searcher', '政府全面控制市场. 政府与市场关系的平衡. 之间的关系是. searcher->searcher', '市场完全自主. 政府与市场关系的平衡. 之间的关系是. searcher->searcher', '科学把握和平衡政府与市场的边界. 政府与市场关系的平衡. 之间的关系是. searcher->searcher', '减少政府对市场的影响. 政府与市场关系的平衡. 之间的关系是. searcher->searcher']
1339.思维链: ['潘功胜讲话内容。 潘功胜在年会上的具体讲话内容是什么？ (news)', '央行与证监会合作探索的制度安排。 潘功胜提到的央行与证监会合作探索的制度安排具体内容是什么？ (news)', '选项分析。 潘功胜提到的制度安排与哪个选项最匹配？ (searcher)'], 边: ['潘功胜讲话内容->央行与证监会合作探索的制度安排', '央行与证监会合作探索的制度安排->选项分析']
1340.思维链: ['潘功胜的发言内容. 潘功胜在年会上提到的内容是什么？ (news)', '经济高质量发展的要求. 优化哪些方面可以推动经济高质量发展？ (searcher)', '经济高质量发展的影响因素. 潘功胜的发言内容对经济高质量发展的影响是什么？ (news)'], 边: ['潘功胜的发言内容->经济高质量发展的要求', '经济高质量发展的要求->经济高质量发展的影响因素', '潘功胜的发言内容->经济高质量发展的影响因素']
1341.思维链: ['央行的股票回购增持再贷款工具的作用是什么？ (news)', '上市公司和主要股东的行为是什么？ (searcher)', '回购增持股票与扩大生产、增加分红、减少债务的关系是什么？ (searcher)'], ['央行启动的股票回购增持再贷款工具的主要目的是为了激发上市公司和主要股东的什么行为？', '央行的这一政策对上市公司和主要股东的具体影响是什么？', '回购增持股票与扩大生产、增加分红、减少债务之间的关系是什么？']
1342.['潘功胜的讲话内容是什么？ 潘功胜在年会上提到的内容是什么？ (news)', '实现经济的动态平衡需要把握哪些方面？ 潘功胜的讲话内容中，提到实现经济的动态平衡需要把握哪些方面的动态？ (searcher)', '选项A的投资和出口是否正确？ 投资和出口是否是实现经济的动态平衡需要把握的方面？ (searcher)', '选项B的投资和消费是否正确？ 投资和消费是否是实现经济的动态平衡需要把握的方面？ (searcher)', '选项C的消费和出口是否正确？ 消费和出口是否是实现经济的动态平衡需要把握的方面？ (searcher)', '选项D的投资和进口是否正确？ 投资和进口是否是实现经济的动态平衡需要把握的方面？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1343.['互换便利工具涉及哪些金融机构？ (news)', '央行互换便利工具对不同类型金融机构的影响。 (searcher)', '互换便利工具是否对特定类型金融机构有特殊影响？ (news)'], ['互换便利工具涉及哪些金融机构？', '央行互换便利工具对不同类型金融机构的影响。', '互换便利工具是否对特定类型金融机构有特殊影响？']
1344.思维链: ['潘功胜的讲话内容. 潘功胜在年会上提到的央行提供的股票回购、增持再贷款资金的使用原则是什么？ (news)', '资金使用限制. 央行提供的资金是否只能用于股票回购和增持，还是可以用于其他用途？ (searcher)', '央行资金使用原则. 央行的资金使用原则是否与货币政策和金融稳定相关？ (searcher)'], ['潘功胜的讲话内容->资金使用限制', '资金使用限制->央行资金使用原则']
1345.['央行在年底前推动金融机构加大对哪个经济领域的支持？ (news)', '光大银行金融市场部宏观研究员周茂华的观点是什么？ (news)', '房地产、实体经济、金融市场、国际贸易中哪个领域更受央行关注？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->news']
1346.思维链: ['潘功胜的讲话内容。潘功胜在年会上提到的内容是什么？ (news)', '投资方向。潘功胜提到的投资方向是什么？ (searcher)', '投资方向的背景。投资需要更多投向哪些领域的原因是什么？ (searcher)'], ['潘功胜的讲话内容', '投资方向', '投资方向的背景'], ['news','searcher','searcher']
1347.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款政策详情。 (news)', '股票回购增持再贷款的贷款期限。 (searcher)', '央行发布的相关政策文件。 (news)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款政策详情->股票回购增持再贷款的贷款期限', '股票回购增持再贷款的贷款期限->央行发布的相关政策文件', '央行推出的股票回购增持再贷款政策详情->央行发布的相关政策文件']
1348.['互换便利工具的相关背景. 互换便利工具的背景信息是什么？（news）', '互换便利工具的参与方. 互换便利工具的参与方有哪些？（searcher）', '权利义务明确的主体. 根据报道，互换便利工具中交易双方的权利义务主要由谁来明确？（searcher）', '央行推出的互换便利工具. 央行推出的互换便利工具的具体内容是什么？（news）', '互换便利工具的运作机制. 互换便利工具的运作机制是什么？（searcher）'], ['互换便利工具的参与方', '互换便利工具的运作机制', '互换便利工具的参与方', '互换便利工具的运作机制', '互换便利工具的背景信息'], ['互换便利工具的背景信息->互换便利工具的参与方', '互换便利工具的参与方->互换便利工具的运作机制', '互换便利工具的背景信息->互换便利工具的运作机制', '互换便利工具的运作机制->权利义务明确的主体'], ['news->searcher','searcher->news', 'news->searcher','searcher->news']
1349.思维链: ['潘功胜的言论. 潘功胜在年会上提到的内容是什么？ (news)', '央行的货币政策. 央行如何通过货币政策工具来统筹不同市场的流动性分布？ (searcher)', '货币政策工具. 有哪些货币政策工具可以用来调节不同市场的流动性？ (searcher)'], 边: ['潘功胜的言论->央行的货币政策', '央行的货币政策->货币政策工具', '潘功胜的言论->货币政策工具']
1350.思维链: ['潘功胜的讲话内容。他强调了经济的动态平衡需要把握好政府与市场的关系。他具体指的是什么关系？ (news)', '政府与市场的关系。政府与市场的关系如何影响经济的动态平衡？ (searcher)', '选项分析。根据潘功胜的讲话内容，政府与市场的关系应该是什么？ (searcher)'], 边: ['潘功胜的讲话内容->政府与市场的关系', '政府与市场的关系->选项分析', '潘功胜的讲话内容->选项分析']
1351.思维链: ['北交所与工业和信息化部签署战略合作协议的内容是什么？ (news)', '协议的主要目标是什么？ (news)', '协议是否与专精特新中小企业相关？ (news)'], 边: ['北交所与工业和信息化部签署战略合作协议的内容->北交所与工业和信息化部签署战略合作协议的主要目标', '北交所与工业和信息化部签署战略合作协议的主要目标->协议是否与专精特新中小企业相关', '北交所与工业和信息化部签署战略合作协议的内容->协议是否与专精特新中小企业相关']
1352.思维链: ['北交所与全国股转公司的合作内容。北交所与全国股转公司在战略合作协议中将如何合作？ (news)', '制度对接。北交所与全国股转公司是否会在制度对接方面合作？ (searcher)', '企业培育。北交所与全国股转公司是否会在企业培育方面合作？ (searcher)', '工作衔接。北交所与全国股转公司是否会在工作衔接方面合作？ (searcher)'],边: ['北交所与全国股转公司的合作内容->制度对接', '北交所与全国股转公司的合作内容->企业培育', '北交所与全国股转公司的合作内容->工作衔接']
1353.思维链: ['北交所与工信部合作协议签署仪式出席者. 熊继军副部长和李超副主席出席并见证了北交所与工信部的战略合作协议签署仪式吗？ (news)', '北交所与工信部合作协议签署仪式出席者. 李克强总理和刘鹤副总理出席并见证了北交所与工信部的战略合作协议签署仪式吗？ (news)', '北交所与工信部合作协议签署仪式出席者. 马化腾和马云出席并见证了北交所与工信部的战略合作协议签署仪式吗？ (news)', '北交所与工信部合作协议签署仪式出席者. 王沪宁和栗战书出席并见证了北交所与工信部的战略合作协议签署仪式吗？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作协议签署仪式出席者->北交所与工信部合作协议签署仪式出席者', '北交所与工信部合作协议签署仪式出席者->北交所与工信部合作协议签署仪式出席者', '北交所与工信部合作协议签署仪式出席者->北交所与工信部合作协议签署仪式出席者', '北交所与工信部合作协议签署仪式出席者->北交所与工信部合作协议签署仪式出席者']
1354.思维链: ['工信部与北交所合作对专精特新中小企业的支持。工信部与北交所的合作如何支持专精特新中小企业？ (news)', '支持工具。工信部与北交所的合作是否通过发行融资、并购重组、股权激励等工具来支持中小企业？ (searcher)', '政策背景。中国基金报的报道是否提及了支持专精特新中小企业的具体政策？ (news)'], 边: ['工信部与北交所合作对专精特新中小企业的支持 -> 支持工具', '支持工具 -> 政策背景', '工信部与北交所合作对专精特新中小企业的支持 -> 政策背景']
1355.思维链: ['北交所与工信部的战略合作. 北交所与工信部签署战略合作协议的具体内容是什么？ (news)', '下一步的推进措施. 北交所与工信部签署战略合作协议后，下一步将如何推进？ (searcher)', '合作的重点领域. 北交所与工信部的战略合作可能集中在哪些领域？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部的战略合作 -> 下一步的推进措施', '北交所与工信部的战略合作 -> 合作的重点领域', '下一步的推进措施 -> 合作的重点领域']
1356.思维链: ['北交所与工信部制定的《行动计划》包含哪些服务举措？ (news)', '行动计划中有哪些具体的服务举措？ (searcher)', '行动计划如何影响北交所与工信部的合作？ (news)'], ['北交所与工信部制定的《行动计划》包含哪些服务举措？ (news)', '行动计划中有哪些具体的服务举措？ (searcher)', '行动计划如何影响北交所与工信部的合作？ (news)'], ['北交所与工信部制定的《行动计划》包含哪些服务举措？ (news)', '行动计划中有哪些具体的服务举措？ (searcher)', '行动计划如何影响北交所与工信部的合作？ (news)']
1357.思维链: ['北交所与工信部合作的“制度对接”内容. 北交所与工信部合作的“制度对接”主要包括哪些内容？ (news)', '北交所与工信部合作的意义. 北交所与工信部合作的“制度对接”对于北交所和专精特新企业有哪些影响？ (news)', '北交所与工信部合作的背景. 北交所与工信部合作的背景是什么？ (searcher)'], ['北交所与工信部合作的“制度对接”内容. 北交所与工信部合作的“制度对接”主要包括哪些内容？ (news)', '北交所与工信部合作的意义. 北交所与工信部合作的“制度对接”对于北交所和专精特新企业有哪些影响？ (news)', '北交所与工信部合作的背景. 北交所与工信部合作的背景是什么？ (searcher)']
1358.思维链: ['北交所与工信部合作的“企业培育”目标是什么？ (news)', '北交所与工信部合作的“企业培育”与市场营销预算的关系？ (searcher)', '北交所与工信部合作的“企业培育”与专精特新中小企业的关系？ (searcher)', '北交所与工信部合作的“企业培育”与薪酬水平的关系？ (searcher)', '北交所与工信部合作的“企业培育”与国际业务的关系？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的“企业培育”目标是什么？->北交所与工信部合作的“企业培育”与市场营销预算的关系？', '北交所与工信部合作的“企业培育”目标是什么？->北交所与工信部合作的“企业培育”与专精特新中小企业的关系？', '北交所与工信部合作的“企业培育”目标是什么？->北交所与工信部合作的“企业培育”与薪酬水平的关系？', '北交所与工信部合作的“企业培育”目标是什么？->北交所与工信部合作的“企业培育”与国际业务的关系？']
1359.思维链: ['北交所与工信部合作的“工作衔接”内容是什么？ (news)', '北交所与工信部合作的信息共享机制如何运作？ (searcher)', '北交所与工信部的专人对接机制如何运作？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的“工作衔接”内容是什么？->北交所与工信部合作的信息共享机制如何运作？', '北交所与工信部合作的“工作衔接”内容是什么？->北交所与工信部的专人对接机制如何运作？']
1360.思维链: ['北交所与工信部合作协议. 北交所与工信部的战略合作协议内容是什么？ (news)', '北交所和新三板的作用. 北交所和新三板在专精特新中小企业挂牌上市中的作用是什么？ (news)', '专精特新中小企业的重要性. 专精特新中小企业的定义和意义是什么？ (searcher)', '北交所与新三板的关系. 北交所与新三板的关系如何？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作协议->北交所和新三板的作用', '北交所和新三板的作用->专精特新中小企业的重要性', '北交所与工信部合作协议->北交所与新三板的关系', '北交所与工信部合作协议->北交所和新三板的作用']
1361.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容。北交所与工信部合作的《行动计划》中，针对专精特新中小企业的培育服务包括哪些内容？ (news)', '行动计划中提到的调研走访。行动计划中提到的调研走访，是否包括“进集群、进园区”？ (news)', '综合服务的内容。行动计划中提到的综合服务，具体包括哪些内容？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容->行动计划中提到的调研走访', '行动计划中提到的调研走访->综合服务的内容']
1362.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容。 北交所与工信部合作的《行动计划》中，强化审核支持的措施有哪些？ (news)', '审核绿色通道。 北交所与工信部合作的《行动计划》中是否提到了开通审核绿色通道？ (news)', '审核标准。 降低审核标准是否是北交所与工信部合作的《行动计划》中强化审核支持的措施？ (news)', '审核时间。 增加审核时间是否是北交所与工信部合作的《行动计划》中强化审核支持的措施？ (news)', '审核对象限制。 限制审核对象是否是北交所与工信部合作的《行动计划》中强化审核支持的措施？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容 -> 审核绿色通道', '北交所与工信部合作的《行动计划》内容 -> 审核标准', '北交所与工信部合作的《行动计划》内容 -> 审核时间', '北交所与工信部合作的《行动计划》内容 -> 审核对象限制']
1363.思维链: ['行动计划的背景与内容. 北交所与工信部合作的《行动计划》内容是什么？ (news)', '行动计划的措施. 《行动计划》中促进高质量发展的措施有哪些？ (news)', '行动计划与信息披露. 《行动计划》如何夯实信息披露质量？ (news)', '行动计划与员工激励. 《行动计划》如何支持股权激励和员工持股计划？ (news)'], ['行动计划与信息披露. 《行动计划》如何夯实信息披露质量？ (news)', '行动计划与企业激励. 《行动计划》如何支持股权激励和员工持股计划？ (news)'], ['行动计划与企业激励. 《行动计划》如何支持股权激励和员工持股计划？ (news)', '行动计划与企业管理. 《行动计划》是否涉及降低企业管理标准？ (news)'], ['行动计划与企业管理. 《行动计划》是否涉及降低企业管理标准？ (news)', '行动计划与企业补贴. 《行动计划》是否涉及增加政府补贴？ (news)']
1364.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》中，助力获得更多金融资源的措施是什么？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》中，是否包括引导私募基金、政府引导基金、产业基金加强投资？ (searcher)', '北交所与工信部合作的《行动计划》中，是否包括增加银行的存款利率？ (searcher)', '北交所与工信部合作的《行动计划》中，是否包括降低企业的贷款门槛？ (searcher)', '北交所与工信部合作的《行动计划》中，是否包括提高外资的投资比例？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》中，助力获得更多金融资源的措施是什么？-> 北交所与工信部合作的《行动计划》中，是否包括引导私募基金、政府引导基金、产业基金加强投资？', '北交所与工信部合作的《行动计划》中，助力获得更多金融资源的措施是什么？-> 北交所与工信部合作的《行动计划》中，是否包括增加银行的存款利率？', '北交所与工信部合作的《行动计划》中，助力获得更多金融资源的措施是什么？-> 北交所与工信部合作的《行动计划》中，是否包括降低企业的贷款门槛？', '北交所与工信部合作的《行动计划》中，助力获得更多金融资源的措施是什么？-> 北交所与工信部合作的《行动计划》中，是否包括提高外资的投资比例？']
1365.思维链: ['北交所与工信部的战略合作协议内容。北交所与工信部的战略合作协议具体内容是什么？ (news)', '北交所与新三板的关系。北交所与新三板之间的关系是什么？ (searcher)', '北交所与新三板的协同推进。北交所与新三板的协同推进如何推动资本市场工具的协同推进？ (searcher)', '其他选项的解释。为什么其他选项不符合北交所与工信部的战略合作协议？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部的战略合作协议内容 -> 北交所与新三板的关系', '北交所与工信部的战略合作协议内容 -> 北交所与新三板的协同推进', '北交所与工信部的战略合作协议内容 -> 其他选项的解释']
1366.思维链: ['北交所与工信部战略合作协议的目的. 北交所与工信部签署战略合作协议的目的是什么？ (news)', '中央政府的决策部署. 中央政府关于促进专精特新中小企业发展的决策部署与北交所与工信部签署战略合作协议的关系是什么？ (searcher)', '专精特新中小企业. 专精特新中小企业是什么？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部战略合作协议的目的->中央政府的决策部署', '中央政府的决策部署->专精特新中小企业', '北交所与工信部战略合作协议的目的->专精特新中小企业']
1367.思维链: ['北交所与工信部合作的“企业培育”服务的目标企业类型是什么？ (news)', '北交所与工信部合作的“企业培育”服务是否突出支持新质生产力企业？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的“企业培育”服务的目标企业类型->北交所与工信部合作的“企业培育”服务是否突出支持新质生产力企业']
1368.思维链: ['北交所与工信部合作的“工作衔接”目的。北交所与工信部合作的“工作衔接”中，信息共享和专人对接机制的建立旨在推动什么？ (news)', '产融全方位对接。北交所与工信部的合作是否涉及产融全方位对接？ (searcher)', '企业国际化。北交所与工信部的合作是否涉及企业国际化？ (searcher)', '增加企业广告。北交所与工信部的合作是否涉及增加企业广告？ (searcher)', '降低企业运营成本。北交所与工信部的合作是否涉及降低企业运营成本？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的“工作衔接”目的->产融全方位对接', '北交所与工信部合作的“工作衔接”目的->企业国际化', '北交所与工信部合作的“工作衔接”目的->增加企业广告', '北交所与工信部合作的“工作衔接”目的->降低企业运营成本']
1369.思维链: ['北交所与工信部合作的行动计划内容. 北交所与工信部合作的行动计划中，有哪些具体的措施促进专精特新中小企业的高质量发展？ (news)', '行动计划中关于信息披露和股权激励的措施. 行动计划中是否提到提高信息披露质量、支持股权激励和员工持股计划？ (news)', '行动计划中是否涉及降低生产标准或增加补贴。 行动计划中是否有提到降低企业的生产标准或增加政府对企业的直接补贴？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作的行动计划内容->行动计划中关于信息披露和股权激励的措施', '北交所与工信部合作的行动计划内容->行动计划中是否涉及降低生产标准或增加补贴', '行动计划中关于信息披露和股权激励的措施->行动计划中是否涉及降低生产标准或增加补贴']
1370.思维链: ['工信部与北交所合作的《行动计划》中，助力专精特新中小企业融资的具体措施是什么？ (news)', '支持专精特新中小企业发行公司债券的措施有哪些？ (searcher)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否涉及降低企业融资成本？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否涉及增加企业税收负担？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否涉及降低企业盈利标准？ (news)'], 边: ['工信部与北交所合作的《行动计划》中，助力专精特新中小企业融资的具体措施是什么？->支持专精特新中小企业发行公司债券的措施有哪些？', '工信部与北交所合作的《行动计划》中，助力专精特新中小企业融资的具体措施是什么？->北交所与工信部合作的《行动计划》是否涉及降低企业融资成本？', '工信部与北交所合作的《行动计划》中，助力专精特新中小企业融资的具体措施是什么？->北交所与工信部合作的《行动计划》是否涉及增加企业税收负担？', '工信部与北交所合作的《行动计划》中，助力专精特新中小企业融资的具体措施是什么？->北交所与工信部合作的《行动计划》是否涉及降低企业盈利标准？']
1371.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容。行动计划中关于社会资本投资专精特新中小企业的具体要求是什么？ (news)', '北交所与工信部合作的背景。北交所与工信部合作的目的是什么？ (searcher)', '北交所与工信部合作对投资的影响。行动计划对投资专精特新中小企业的潜在影响是什么？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容->北交所与工信部合作的背景', '北交所与工信部合作的《行动计划》内容->北交所与工信部合作对投资的影响', '北交所与工信部合作的背景->北交所与工信部合作对投资的影响']
1372.思维链: ['工信部与北交所合作的《行动计划》具体内容是什么？ (news)', '北交所与工信部合作的措施是否包括鼓励并购整合？ (news)', '北交所与工信部合作的措施是否与并购整合相关？ (news)'], 边: ['工信部与北交所合作的《行动计划》具体内容->北交所与工信部合作的措施是否包括鼓励并购整合', '工信部与北交所合作的《行动计划》具体内容->北交所与工信部合作的措施是否与并购整合相关', '北交所与工信部合作的措施是否包括鼓励并购整合->北交所与工信部合作的措施是否与并购整合相关']
1373.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》具体内容。北交所与工信部合作的《行动计划》中，如何促进专精特新中小企业开展上下游产业链的并购整合？ (news)', '专精特新中小企业的并购整合方式。专精特新中小企业通过哪些方式开展上下游产业链的并购整合？ (searcher)', '并购整合的支付工具。北交所与工信部合作的《行动计划》中，是否提到专精特新中小企业通过定向发行普通股、优先股、可转债等多种支付工具进行并购整合？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》具体内容->专精特新中小企业的并购整合方式', '专精特新中小企业的并购整合方式->并购整合的支付工具', '北交所与工信部合作的《行动计划》具体内容->并购整合的支付工具']
1374.思维链: ['行动计划内容. 行动计划具体内容是什么？ (news)', '行动计划目标. 行动计划目标是什么？ (searcher)', '行动计划影响. 行动计划如何影响创新链、产业链、资金链和人才链的深度融合？ (news)', '选项分析. 选项A、B、C、D分别与行动计划目标的关系是什么？ (searcher)'], ['行动计划内容->行动计划目标', '行动计划内容->行动计划影响', '行动计划内容->选项分析', '行动计划目标->选项分析']
1375.思维链: ['北交所与工信部的合作内容. 北交所与工信部合作的《行动计划》中，支持专精特新中小企业用好哪些资本市场工具实现高质量发展？ (news)', '资本市场工具. 《行动计划》中支持的资本市场工具有哪些？ (searcher)', '资本市场工具的选择. 股票发行和债券发行、发行融资、并购重组、股权激励等，哪些更符合北交所与工信部的合作目标？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部的合作内容->资本市场工具', '资本市场工具->资本市场工具的选择', '北交所与工信部的合作内容->资本市场工具的选择']
1376.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》具体内容是什么？ (news)', '政策性机构和市场机构为专精特新中小企业发行科创债券融资提供哪些支持？ (searcher)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否提到了利率优惠、增信支持、贷款担保或税收减免？ (news)'], ['北交所与工信部合作的《行动计划》与政策性机构和市场机构的关系是什么？ (searcher)', '政策性机构和市场机构如何为专精特新中小企业发行科创债券融资提供支持？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否对政策性机构和市场机构有特别的支持措施？ (news)'], ['北交所与工信部合作的《行动计划》是否对专精特新中小企业发行科创债券融资有其他政策支持？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否提到了利率优惠、增信支持、贷款担保或税收减免之外的支持措施？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否对专精特新中小企业发行科创债券融资有其他具体的政策支持？ (news)']
1377.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》的背景是什么？ (news)', '推动银行推出专精特新中小企业专属信贷产品的目的和背景是什么？ (news)', '《行动计划》中提到的信贷产品的具体内容是什么？ (searcher)', '《行动计划》中提到的信贷产品如何与银行的利润、贷款风险、客户数量等相关？ (searcher)'], ['行动计划背景与目的', '行动计划内容与目的', '信贷产品与银行利润', '信贷产品与贷款风险', '信贷产品与客户数量'], ['news','searcher','searcher','searcher'], ['北交所与工信部合作的《行动计划》的背景是什么？ (news)', '推动银行推出专精特新中小企业专属信贷产品的目的和背景是什么？ (news)', '《行动计划》中提到的信贷产品的具体内容是什么？ (searcher)', '《行动计划》中提到的信贷产品如何与银行的利润、贷款风险、客户数量等相关？ (searcher)'], ['news', 'news','searcher','searcher'], ['行动计划背景与目的', '行动计划内容与目的', '信贷产品与银行利润', '信贷产品与贷款风险', '信贷产品与客户数量'], ['news','searcher','searcher','searcher']
1378.思维链: ['推动专精特新企业的指数化发展. 北交所与工信部合作的《行动计划》中，推动沪深北跨市场专精特新指数编制发布的目的。 (news)', '沪深北跨市场专精特新指数编制发布的意义. 专精特新企业的指数化发展对于市场的影响。 (searcher)', '提高市场的透明度. 专精特新指数编制发布对市场透明度的影响。 (searcher)', '增加市场的波动性. 专精特新指数编制发布是否会导致市场波动性增加。 (searcher)', '降低市场的交易成本. 专精特新指数编制发布对交易成本的影响。 (searcher)'], 边: ['推动专精特新企业的指数化发展 -> 沪深北跨市场专精特新指数编制发布的意义', '推动专精特新企业的指数化发展 -> 提高市场的透明度', '推动专精特新企业的指数化发展 -> 增加市场的波动性', '推动专精特新企业的指数化发展 -> 降低市场的交易成本']
1379.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》如何支持专精特新中小企业？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》中是否提到支持企业依法合规设立股权激励和员工持股计划？ (searcher)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否提供税收优惠？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否提供法律咨询？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》是否降低企业的注册资本要求？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》如何支持专精特新中小企业？->北交所与工信部合作的《行动计划》中是否提到支持企业依法合规设立股权激励和员工持股计划？', '北交所与工信部合作的《行动计划》如何支持专精特新中小企业？->北交所与工信部合作的《行动计划》是否提供税收优惠？', '北交所与工信部合作的《行动计划》如何支持专精特新中小企业？->北交所与工信部合作的《行动计划》是否提供法律咨询？', '北交所与工信部合作的《行动计划》如何支持专精特新中小企业？->北交所与工信部合作的《行动计划》是否降低企业的注册资本要求？']
1380.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容。行动计划中是否提到了专精特新中小企业申请再融资和发行股份购买资产的具体方式？ (news)', '再融资和发行股份购买资产的申请流程。北交所和工信部合作的《行动计划》中是否有提到具体的申请流程和方式？ (searcher)', '专精特新中小企业的申请资格。哪些条件符合专精特新中小企业的申请资格？ (searcher)'], ['行动计划内容与申请流程', '行动计划内容与申请资格', '行动计划内容与申请方式'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1381.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容。行动计划中，北交所与工信部合作的具体措施是什么？（news）', '如何助力专精特新中小企业。北交所与工信部合作的《行动计划》如何助力专精特新中小企业获得更多金融资源？（searcher）', '金融机构的投资。限制金融机构的投资是否符合《行动计划》的内容？（searcher）', '政府引导基金与产业基金的投资。政府引导基金与产业基金是否加强了对专精特新中小企业的投资力度？（searcher）', '税收负担。增加企业的税收负担是否符合《行动计划》的内容？（searcher）', '贷款额度。降低企业的贷款额度是否符合《行动计划》的内容？（searcher）'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容->如何助力专精特新中小企业', '北交所与工信部合作的《行动计划》内容->金融机构的投资', '北交所与工信部合作的《行动计划》内容->政府引导基金与产业基金的投资', '北交所与工信部合作的《行动计划》内容->税收负担', '北交所与工信部合作的《行动计划》内容->贷款额度']
1382.思维链: ['行动计划内容. 行动计划中支持的金融工具是什么？ (news)', '金融工具与中小企业融资的关系. 这些金融工具如何支持专精特新中小企业的融资？ (searcher)', '北交所与工信部的合作. 北交所与工信部的合作背景是什么？ (news)'], ['行动计划内容', '金融工具与中小企业融资的关系', '北交所与工信部的合作'].
1383.思维链: ['行动计划内容. 《行动计划》中提到的内容是什么？ (news)', '支付工具. 支持专精特新中小企业通过哪些支付工具进行并购整合？ (searcher)', '并购整合方式. 支持专精特新中小企业通过哪种方式开展上下游产业链的并购整合？ (news)', '并购整合影响. 支持专精特新中小企业通过并购整合对行业的影响是什么？ (searcher)'], ['行动计划内容->支付工具', '支付工具->并购整合方式', '支付工具->并购整合影响', '并购整合方式->并购整合影响']
1384.思维链: ['推动创新链、产业链、资金链、人才链的深度融合的意义。 (news)', '行动计划的具体内容。 (news)', '推动创新链、产业链、资金链、人才链深度融合的措施。 (searcher)', '选项分析。 (searcher)'], 边: ['推动创新链、产业链、资金链、人才链的深度融合的意义 -> 行动计划的具体内容', '行动计划的具体内容 -> 推动创新链、产业链、资金链、人才链深度融合的措施', '推动创新链、产业链、资金链、人才链的深度融合的意义 -> 选项分析', '行动计划的具体内容 -> 选项分析']
1385.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容. 根据《中国基金报》的报道，北交所与工信部合作的《行动计划》中，哪些部门将加强协同联动？ (news)', '北交所、全国股转公司与工业和信息化部的合作. 北交所与全国股转公司与工业和信息化部的合作内容是什么？ (searcher)', '其他部门的参与. 其他部门如央行、财政部、商务部、税务局和环保部是否参与了北交所与工信部的合作？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容->北交所、全国股转公司与工业和信息化部的合作', '北交所与工信部合作的《行动计划》内容->其他部门的参与']
1386.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》具体内容是什么？ (news)', '行动计划中是否提到了专精特新中小企业融资促进行动？ (news)', '北交所与工信部合作的其他措施是否与专精特新中小企业相关？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》具体内容->行动计划中是否提到了专精特新中小企业融资促进行动?', '北交所与工信部合作的《行动计划》具体内容->北交所与工信部合作的其他措施是否与专精特新中小企业相关?', '行动计划中是否提到了专精特新中小企业融资促进行动?->北交所与工信部合作的其他措施是否与专精特新中小企业相关?']
1387.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容. 行动计划中支持的计划是什么？ (news)', '支持专精特新中小企业的计划. 北交所与工信部的合作计划是否涉及股权激励和员工持股计划？ (news)', '股权激励和员工持股计划的背景. 为什么北交所支持专精特新中小企业实施股权激励和员工持股计划？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容->支持专精特新中小企业的计划', '支持专精特新中小企业的计划->股权激励和员工持股计划的背景']
1388.思维链: ['行动计划中的投资特点. 北交所与工信部合作的《行动计划》中，鼓励社会资本在专精特新中小企业投资时应具备哪些特点？ (news)', '选项分析. 根据选项分析，哪个选项最符合《行动计划》中鼓励的特点？ (searcher)'], 边: ['行动计划中的投资特点->选项分析', '选项分析->行动计划中的投资特点']
1389.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》中，支持专精特新中小企业通过哪些支付工具开展上下游产业链的并购整合？ (news)', '北交所与工信部合作的《行动计划》中提到的支付工具有哪些？ (searcher)', '定向发行普通股、优先股、可转债是否是支持专精特新中小企业通过支付工具开展并购整合的方式？ (searcher)', '外汇交易和商品期货是否是支持专精特新中小企业通过支付工具开展并购整合的方式？ (searcher)', '个人贷款和消费贷款是否是支持专精特新中小企业通过支付工具开展并购整合的方式？ (searcher)', '基金投资和保险产品是否是支持专精特新中小企业通过支付工具开展并购整合的方式？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》中，支持专精特新中小企业通过哪些支付工具开展上下游产业链的并购整合？ -> 北交所与工信部合作的《行动计划》中提到的支付工具有哪些？', '北交所与工信部合作的《行动计划》中提到的支付工具有哪些？ -> 北交所与工信部合作的《行动计划》中提到的支付工具有哪些？', '北交所与工信部合作的《行动计划》中提到的支付工具有哪些？ -> 定向发行普通股、优先股、可转债是否是支持专精特新中小企业通过支付工具开展并购整合的方式？', '北交所与工信部合作的《行动计划》中提到的支付工具有哪些？ -> 外汇交易和商品期货是否是支持专精特新中小企业通过支付工具开展并购整合的方式？', '北交所与工信部合作的《行动计划》中提到的支付工具有哪些？ -> 个人贷款和消费贷款是否是支持专精特新中小企业通过支付工具开展并购整合的方式？', '北交所与工信部合作的《行动计划》中提到的支付工具有哪些？ -> 基金投资和保险产品是否是支持专精特新中小企业通过支付工具开展并购整合的方式？']
1390.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》的背景是什么？ (news)', '推动沪深北跨市场专精特新指数编制发布的目的是什么？ (searcher)', '专精特新企业的市场曝光率是否有所提高？ (news)', '专精特新企业的指数化发展是否有助于市场透明度？ (searcher)'], ['北交所与工信部合作的《行动计划》与沪深北跨市场专精特新指数编制发布的关系是什么？ (searcher)', '沪深北跨市场专精特新指数编制发布与市场透明度的关系是什么？ (searcher)'], ['北交所与工信部合作的《行动计划》是否涉及推动沪深北跨市场专精特新指数编制发布的目的？ (news)'], ['沪深北跨市场专精特新指数编制发布是否有助于推动专精特新企业的指数化发展？ (searcher)']
1391.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》内容。行动计划中如何支持专精特新中小企业通过发行科创债券融资？ (news)', '政策支持。北交所与工信部合作的《行动计划》是否提供税收减免或降低债券利率等支持措施？ (searcher)', '增信支持。北交所与工信部合作的《行动计划》是否鼓励政策性机构和市场机构提供增信支持？ (news)', '政府担保。北交所与工信部合作的《行动计划》是否提供政府担保？ (searcher)'], ['行动计划内容与支持措施', '行动计划内容与支持措施', '增信支持', '政府担保'], ['行动计划内容与支持措施', '行动计划内容与支持措施'], ['行动计划内容与支持措施', '增信支持'], ['行动计划内容与支持措施', '政府担保']
1392.思维链: ['北交所与工信部合作的行动计划内容。行动计划中提到的提升治理能力和公众公司意识的具体措施是什么？ (news)', '北交所与工信部的合作背景。为什么北交所与工信部会合作制定行动计划？ (news)', '专精特新中小企业的现状。专精特新中小企业目前的治理能力和公众公司意识如何？ (searcher)'], ['行动计划内容与提升治理能力的关系。行动计划中提到的措施如何提升专精特新中小企业的治理能力？ (news)', '北交所与工信部的合作对专精特新中小企业的影响。北交所与工信部的合作对专精特新中小企业的治理能力提升有何影响？ (news)', '专精特新中小企业的公众公司意识。专精特新中小企业是否具有公众公司意识？ (searcher)'], ['广告投放对治理能力的影响。增加广告投放是否有助于提升治理能力？ (searcher)', '资本市场专题培训的必要性。定期组织资本市场专题培训是否有助于提升治理能力？ (searcher)', '降低生产标准与税收负担的影响。降低生产标准与提高税收负担是否有助于提升治理能力？ (searcher)'], ['行动计划内容与提升公众公司意识的关系。行动计划中提到的措施如何提升专精特新中小企业的公众公司意识？ (news)', '北交所与工信部的合作对专精特新中小企业的公众公司意识的影响。北交所与工信部的合作对专精特新中小企业的公众公司意识提升有何影响？ (news)', '公众公司意识的提升对中小企业的影响。公众公司意识的提升如何影响中小企业的发展？ (searcher)'], ['行动计划的背景与目的。北交所与工信部合作的行动计划的背景与目的是什么？ (news)', '专精特新中小企业的行业特点。专精特新中小企业的行业特点是什么？ (searcher)', '北交所与工信部的合作背景。北交所与工信部的合作背景是什么？ (news)'], ['广告投放的市场影响。增加广告投放对市场的影响是什么？ (searcher)', '税收负担对中小企业的影响。提高税收负担对中小企业的影响是什么？ (searcher)', '生产标准对中小企业的影响。降低生产标准对中小企业的影响是什么？ (searcher)'], ['行动计划的背景与目的。行动计划的背景与目的是什么？ (news)', '北交所与工信部的合作背景。北交所与工信部的合作背景是什么？ (news)', '专精特新中小企业的行业特点。专精特新中小企业的行业特点是什么？ (searcher)'], ['行动计划内容与提升治理能力的关系。行动计划中提到的措施如何提升治理能力？ (news)', '北交所与工信部的合作对治理能力提升的影响。北交所与工信部的合作对治理能力提升有何影响？ (news)', '公众公司意识的提升对治理能力的影响。公众公司意识的提升如何影响治理能力？ (searcher)'], ['行动计划内容与提升公众公司意识的关系。行动计划中提到的措施如何提升公众公司意识？ (news)', '北交所与工信部的合作对公众公司意识提升的影响。北交所与工信部的合作对公众公司意识提升有何影响？ (news)', '公众公司意识的提升对公众公司意识的影响。公众公司意识的提升如何影响公众公司意识？ (searcher)']
1393.思维链: ['北交所支持未盈利的初创期专精特新中小企业的政策. 《行动计划》中有哪些具体措施？ (news)', '北交所与工信部合作的影响. 北交所与工信部合作对未盈利的初创期专精特新中小企业挂牌的影响是什么？ (searcher)', '北交所挂牌的门槛. 北交所对未盈利的初创期专精特新中小企业的挂牌门槛是什么？ (searcher)'], ['北交所与工信部合作. 北交所与工信部合作对未盈利的初创期专精特新中小企业挂牌的影响是什么？ (searcher)', '北交所支持政策的背景. 北交所为何支持未盈利的初创期专精特新中小企业挂牌？ (news)', '北交所挂牌的门槛. 北交所对未盈利的初创期专精特新中小企业的挂牌门槛是什么？ (searcher)'], ['北交所支持政策. 北交所支持未盈利的初创期专精特新中小企业的政策是什么？ (news)', '北交所挂牌的门槛. 北交所对未盈利的初创期专精特新中小企业的挂牌门槛是什么？ (searcher)', '北交所与工信部合作的影响. 北交所与工信部合作对未盈利的初创期专精特新中小企业挂牌的影响是什么？ (searcher)']
1394.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》具体内容。北交所与工信部合作的《行动计划》中，支持专精特新中小企业通过哪些工具进行上下游产业链的并购整合？ (news)', '支持专精特新中小企业的并购整合工具。支持专精特新中小企业通过哪些工具进行上下游产业链的并购整合？ (searcher)', '支付工具的选择。定向发行普通股、优先股、可转债等多种支付工具，是否适合支持专精特新中小企业进行上下游产业链的并购整合？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》 -> 支持专精特新中小企业的并购整合工具', '支持专精特新中小企业的并购整合工具 -> 支付工具的选择']
1395.思维链: ['北交所与工信部合作的行动计划内容. 北交所与工信部合作的《行动计划》中，如何支持专精特新中小企业在挂牌上市前依法合规设立股权激励和员工持股计划？ (news)', '支持企业依法合规设立股权激励和员工持股计划的背景. 为什么北交所与工信部合作支持企业依法合规设立股权激励和员工持股计划？ (searcher)', '股权激励和员工持股计划的法律和税收政策. 股权激励和员工持股计划的法律和税收政策如何影响企业的设立？ (searcher)', '其他可能的政策支持. 北交所与工信部合作可能提供其他哪些支持措施？ (news)'], 边: ['北交所与工信部合作的行动计划内容->支持企业依法合规设立股权激励和员工持股计划的背景', '支持企业依法合规设立股权激励和员工持股计划的背景->股权激励和员工持股计划的法律和税收政策', '支持企业依法合规设立股权激励和员工持股计划的背景->其他可能的政策支持', '北交所与工信部合作的行动计划内容->其他可能的政策支持']
1396.思维链: ['北交所与工信部的合作内容. 北交所与工信部合作的《行动计划》中，专精特新中小企业如何申请再融资和发行股份购买资产？ (news)', '申请再融资的方式. 专精特新中小企业通过哪些方式申请再融资？ (searcher)', '发行股份购买资产的方式. 专精特新中小企业通过哪些方式申请发行股份购买资产？ (searcher)', '其他方式. 北交所与工信部合作的《行动计划》中，还有哪些其他方式可以帮助专精特新中小企业申请再融资和发行股份购买资产？ (news)'], 边: ['北交所与工信部的合作内容->申请再融资的方式', '申请再融资的方式->发行股份购买资产的方式', '发行股份购买资产的方式->其他方式', '北交所与工信部的合作内容->其他方式']
1397.思维链: ['行动计划如何推动创新链、产业链、资金链、人才链的深度融合？ (news)', '行动计划的背景和目的。 (searcher)', '行动计划的具体措施。 (news)', '行动计划对新质生产力的影响。 (searcher)'], 边: ['行动计划如何推动创新链、产业链、资金链、人才链的深度融合？->行动计划的背景和目的。', '行动计划如何推动创新链、产业链、资金链、人才链的深度融合？->行动计划的具体措施。', '行动计划如何推动创新链、产业链、资金链、人才链的深度融合？->行动计划对新质生产力的影响。']
1398.思维链: ['北交所支持方式。北交所如何支持专精特新中小企业通过定向发行普通股、优先股、可转债等多种支付工具开展上下游产业链的并购整合？（news）', '工信部合作方式。工信部与北交所合作的《行动计划》中，支持专精特新中小企业并购整合的方式是什么？（news）', '支持方式对比。支持专精特新中小企业并购整合的方式中，政府补贴、市场化运作、企业自主决定和国际合作哪种方式更常见？（searcher）'], 边: ['北交所支持方式->工信部合作方式', '工信部合作方式->支持方式对比', '北交所支持方式->支持方式对比']
1399.思维链: ['北交所与工信部合作的《行动计划》的内容。行动计划中关于专精特新中小企业挂牌上市后的具体措施是什么？ (news)', '关键人才与企业结成利益共同体的途径。行动计划中提到的如何促进关键人才与企业结成利益共同体的具体措施是什么？ (searcher)', '各选项的关联性。选项A、B、C、D中，哪一个是行动计划中提到的关键人才与企业结成利益共同体的主要途径？ (searcher)'], 边: ['北交所与工信部合作的《行动计划》的内容->关键人才与企业结成利益共同体的途径', '关键人才与企业结成利益共同体的途径->各选项的关联性', '北交所与工信部合作的《行动计划》的内容->各选项的关联性']
1400.思维链: ['专精特新企业的指数化发展. 北交所与工信部合作的《行动计划》中，推动沪深北跨市场专精特新指数编制发布的目的是什么？ (news)', '指数编制对市场的影响. 该指数的编制是否对市场有积极影响，如增加市场透明度、推动资金流向专精特新企业等？ (searcher)', '专精特新企业的市场定位. 专精特新企业有哪些特点？它们在市场中的定位如何？ (searcher)'], 边: ['专精特新企业的指数化发展->指数编制对市场的影响', '专精特新企业的指数化发展->专精特新企业的市场定位', '指数编制对市场的影响->专精特新企业的市场定位']
1401.思维链: ['中国结算的特急文件内容. 中国结算发布的“特急”文件涉及哪些具体事项？ (news)', '使用再贷款回购增持股票. 文件是否提到使用再贷款回购增持股票？ (searcher)', '开立专用证券账户. 文件是否提到开立专用证券账户？ (searcher)'], 边: ['中国结算的特急文件内容->使用再贷款回购增持股票', '使用再贷款回购增持股票->开立专用证券账户']
1402.['中国结算要求上市公司和主要股东开立专用证券账户的用途是什么？ (news)', '开立专用证券账户对上市公司和主要股东有何影响？ (searcher)', '开立专用证券账户是否与股票回购和增持有关？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news']
1403.思维链: ['中国结算发布的“特急”文件内容。中国结算发布的“特急”文件要求是什么？ (news)', '专用证券账户的资金账户限制。贷款发放至专用证券账户后，资金账户在贷款全部清偿前不能做什么？ (searcher)', '中国结算发布的“特急”文件的背景。中国结算为什么发布这个文件？ (news)'], ['资金账户限制与选项的关系。选项B是否与资金账户限制相关？ (searcher)'], ['资金账户限制的影响。资金账户限制对贷款发放的影响是什么？ (searcher)'], ['中国结算的背景。中国结算的职责和影响是什么？ (searcher)'], ['贷款发放至专用证券账户的具体操作。贷款发放至专用证券账户的流程是什么？ (searcher)'], ['中国结算文件的执行情况。中国结算的文件是否得到执行？ (news)']
1404.思维链: ['券商名单. 哪些券商发布了增持再贷款业务指引？ (news)', '券商选项. 哪些券商在选项中？ (searcher)', '券商选项对比. 哪些券商选项与发布增持再贷款业务指引相关？ (searcher)'], ['券商名单与选项对比. 券商名单与选项的对比关系？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引. 券商发布的增持再贷款业务指引具体内容是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引对比. 不同券商发布的业务指引有何差异？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引背景. 券商发布的业务指引背景是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否受到监管机构的监管或指导？ (news)'], ['券商发布的业务指引市场反应. 券商发布的业务指引市场反应如何？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引对比. 不同券商发布的业务指引有何差异？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否受到监管机构的监管或指导？ (news)'], ['券商发布的业务指引市场反应. 券商发布的业务指引市场反应如何？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引背景. 券商发布的业务指引背景是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否受到监管机构的监管或指导？ (news)'], ['券商发布的业务指引市场反应. 券商发布的业务指引市场反应如何？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引背景. 券商发布的业务指引背景是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否受到监管机构的监管或指导？ (news)'], ['券商发布的业务指引市场反应. 券商发布的业务指引市场反应如何？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引背景. 券商发布的业务指引背景是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否受到监管机构的监管或指导？ (news)'], ['券商发布的业务指引市场反应. 券商发布的业务指引市场反应如何？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引背景. 券商发布的业务指引背景是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否受到监管机构的监管或指导？ (news)'], ['券商发布的业务指引市场反应. 券商发布的业务指引市场反应如何？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引背景. 券商发布的业务指引背景是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否受到监管机构的监管或指导？ (news)'], ['券商发布的业务指引市场反应. 券商发布的业务指引市场反应如何？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引背景. 券商发布的业务指引背景是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否受到监管机构的监管或指导？ (news)'], ['券商发布的业务指引市场反应. 券商发布的业务指引市场反应如何？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引背景. 券商发布的业务指引背景是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否受到监管机构的监管或指导？ (news)'], ['券商发布的业务指引市场反应. 券商发布的业务指引市场反应如何？ (news)'], ['券商发布的业务指引影响. 券商发布的业务指引对市场和上市公司的影响是什么？ (searcher)'], ['券商发布的业务指引背景. 券商发布的业务指引背景是什么？ (news)'], ['券商发布的业务指引监管. 券商发布的业务指引是否
1405.思维链: ['根据《中国基金报》的报道，首批参与回购增持贷款的上市公司涉及的资金总额是多少？ (news)', '哪些上市公司参与了回购增持贷款？ (searcher)', '资金总额的来源和背景是什么？ (searcher)'], 边: ['根据《中国基金报》的报道->哪些上市公司参与了回购增持贷款？', '哪些上市公司参与了回购增持贷款？->资金总额的来源和背景是什么？', '根据《中国基金报》的报道->资金总额的来源和背景是什么？']
1406.思维链: ['中国结算发布的“特急”文件的内容。中国结算发布的“特急”文件的内容是什么？ (news)', '文件名的确认。根据中国结算发布的“特急”文件的内容，文件名是什么？ (searcher)', '文件发布背景。中国结算发布此文件的背景是什么？ (news)'], ['news','searcher', 'news'], ['中国结算发布的“特急”文件的内容。中国结算发布的“特急”文件的内容是什么？ (news)', '文件名的确认。根据中国结算发布的“特急”文件的内容，文件名是什么？ (searcher)', '文件发布背景。中国结算发布此文件的背景是什么？ (news)']
1407.思维链: ['特急文件内容. 中国结算发布的“特急”文件内容是什么？ (news)', '通知内容. 该通知是否涉及股票回购、增持、再贷款等相关内容？ (news)', '选项对比. 各选项是否符合通知内容？ (searcher)'], ['特急文件内容->通知内容', '通知内容->选项对比']
1408.['央行创设的新货币政策工具具体支持哪些方面？（news）', '央行宣布的股票回购增持专项再贷款首期额度是多少？（news）', '《中国基金报》报道的股票回购增持专项再贷款首期额度是多少？（news）'], ['news', 'news', 'news']
1409.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款的贷款利率是多少？ (news)', '股票回购增持再贷款的利率是否与央行的其他贷款利率相关？ (searcher)', '央行的其他贷款利率是多少？ (searcher)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款的贷款利率->股票回购增持再贷款的利率是否与央行的其他贷款利率相关？', '股票回购增持再贷款的利率是否与央行的其他贷款利率相关？->央行的其他贷款利率是多少？']
1410.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款的贷款期限是多少？ (news)', '中国基金报报道的股票回购增持再贷款的贷款期限。 (news)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款的贷款期限->中国基金报报道的股票回购增持再贷款的贷款期限', '中国基金报报道的股票回购增持再贷款的贷款期限->央行推出的股票回购增持再贷款的贷款期限']
1411.思维链: ['互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ 互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ (news)', '央行启动的互换便利（SFISF）工具的影响？ 互换便利（SFISF）工具对金融市场的影响是什么？ (searcher)', '互换便利（SFISF）工具对商业银行和保险公司的影响？ 互换便利（SFISF）工具对商业银行和保险公司的具体影响是什么？ (news)'], ['互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ 互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ (news)', '央行启动的互换便利（SFISF）工具的影响？ 互换便利（SFISF）工具对金融市场的影响是什么？ (searcher)', '互换便利（SFISF）工具对证券、基金、保险公司的影响？ 互换便利（SFISF）工具对证券、基金、保险公司的具体影响是什么？ (news)'], ['互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ 互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ (news)', '央行启动的互换便利（SFISF）工具的影响？ 互换便利（SFISF）工具对金融市场的影响是什么？ (searcher)', '互换便利（SFISF）工具对个人投资者和中小企业的影响？ 互换便利（SFISF）工具对个人投资者和中小企业的具体影响是什么？ (news)'], ['互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ 互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ (news)', '央行启动的互换便利（SFISF）工具的影响？ 互换便利（SFISF）工具对金融市场的影响是什么？ (searcher)', '互换便利（SFISF）工具对外资银行和本地银行的影响？ 互换便利（SFISF）工具对外资银行和本地银行的具体影响是什么？ (news)'], ['互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ 互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ (news)', '央行启动的互换便利（SFISF）工具的影响？ 互换便利（SFISF）工具对金融市场的影响是什么？ (searcher)'], ['互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ 互换便利（SFISF）工具涉及哪些金融机构？ (news)', '央行启动的互换便利（SFISF）工具的影响？ 互换便利（SFISF）工具对金融市场的影响是什么？ (searcher)', '互换便利（SFISF）工具的其他影响？ 互换便利（SFISF）工具对其他领域的影响是什么？ (news)']
1412.思维链: ['中国基金报报道的上市公司回购增持贷款', '哪些上市公司参与了回购增持贷款？ (news)', '上市公司参与回购增持贷款的背景和原因是什么？ (searcher)', '中国石化、阳光电源、牧原股份的回购增持贷款情况如何？ (news)', '腾讯、阿里巴巴、百度的回购增持贷款情况如何？ (news)', '中国移动、中国联通、中国电信的回购增持贷款情况如何？ (news)', '海尔、格力、美的的回购增持贷款情况如何？ (news)'], ['news','searcher', 'news', 'news', 'news', 'news']
1413.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款的利率限制。央行是否推出股票回购增持再贷款？（news）', '金融机构发放贷款利率的上限。金融机构发放贷款利率原则上不超过多少？（news）', '相关报道。《中国基金报》的报道中提到的利率限制是多少？（news）'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款->金融机构发放贷款利率的上限', '央行推出的股票回购增持再贷款->相关报道', '金融机构发放贷款利率的上限->相关报道']
1414.思维链: ['互换便利工具的作用。央行推出的互换便利工具的目的是什么？ (finance)', '贷款发放至专用证券账户后的限制。根据《中国基金报》的报道，贷款发放至专用证券账户后，资金账户在贷款全部清偿前不得做什么？ (finance)', '各选项的含义。请解释各个选项的具体含义。 (searcher)', '答案分析。根据央行推出的互换便利工具的限制，分析哪些选项符合规定。 (searcher)'], 边: ['互换便利工具的作用->贷款发放至专用证券账户后的限制', '贷款发放至专用证券账户后的限制->各选项的含义', '贷款发放至专用证券账户后的限制->答案分析', '互换便利工具的作用->答案分析']
1415.思维链: ['上市公司回购增持贷款的规模. 1415. 2024年10月21日，根据《中国基金报》的报道，首批参与回购增持贷款的上市公司合计涉及的资金总额是多少？ (news)', '选项分析. 选项A、B、C、D中哪个是正确答案？ (searcher)'], 边: ['上市公司回购增持贷款的规模->选项分析', '上市公司回购增持贷款的规模->news']
1416.思维链: ['互换便利工具的委托对象。央行推出的互换便利工具主要委托哪类公司与证券、基金、保险公司开展互换交易？ (news)', '互换便利工具的作用。互换便利工具的作用是什么？ (searcher)', '互换便利工具的委托对象与互换交易的关系。互换便利工具的委托对象与互换交易的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['互换便利工具的委托对象->互换便利工具的作用', '互换便利工具的作用->互换便利工具的委托对象与互换交易的关系', '互换便利工具的委托对象->互换便利工具的委托对象与互换交易的关系']
1417.思维链: ['哪些券商积极展示平台优势？ (news)', '券商展示平台优势的原因是什么？ (searcher)', '哪些券商吸引了上市公司及股东客户群体？ (news)', '增持再贷款业务的背景是什么？ (searcher)'], ['券商展示平台优势', '券商吸引上市公司及股东客户群体', '增持再贷款业务背景', '券商展示平台优势的原因'].
1418.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具支持哪些对象？ (news)', '符合条件的上市公司和主要股东是否符合该工具的支持对象？ (searcher)', '该工具是否主要针对中小企业？ (news)', '外资企业是否可以申请该工具？ (news)'], ['央行推出的股票回购增持再贷款工具支持哪些对象？ (news)', '符合条件的上市公司和主要股东是否符合该工具的支持对象？ (searcher)', '该工具是否主要针对中小企业？ (news)', '外资企业是否可以申请该工具？ (news)']
1419.思维链: ['股票回购增持再贷款政策内容. 中国人民银行推出股票回购增持再贷款政策的具体内容是什么？ (news)', '再贷款支持比例. 根据《中国基金报》的报道，中国人民银行按贷款本金的百分之多少提供再贷款支持？ (news)'], 边: ['股票回购增持再贷款政策内容->再贷款支持比例', '股票回购增持再贷款政策内容->news']
1420.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款资金支持哪些市场行为？（news）', '上市公司和主要股东回购增持股票的具体背景是什么？（searcher）', '企业扩张、增加分红、减少债务与央行推出的股票回购增持再贷款资金的关系是什么？（searcher）'], ['央行推出的股票回购增持再贷款资金支持哪些市场行为？（news）', '上市公司和主要股东回购增持股票的具体背景是什么？（searcher）', '企业扩张、增加分红、减少债务与央行推出的股票回购增持再贷款资金的关系是什么？（searcher）', '1420. 2024年10月21日，根据《中国基金报》的报道，央行推出的股票回购增持再贷款资金主要用于支持哪些市场行为？（searcher）']
1421.思维链: ['互换便利工具的相关内容由谁明确？ (news)', '互换便利工具的业务流程、工具要素、交易双方权利义务等内容的制定主体。 (searcher)', '央行与证监会的职责分工。 (searcher)', '中债信用增进公司的角色。 (searcher)'], 边: ['互换便利工具的相关内容由谁明确？->互换便利工具的业务流程、工具要素、交易双方权利义务等内容的制定主体。', '互换便利工具的业务流程、工具要素、交易双方权利义务等内容的制定主体。->央行与证监会的职责分工。', '互换便利工具的业务流程、工具要素、交易双方权利义务等内容的制定主体。->中债信用增进公司的角色。']
1422.思维链: ['中国基金报的报道内容. 中国基金报的报道中提到的上市公司有哪些？ (news)', '上市公司参与回购增持贷款的情况. 首批参与回购增持贷款的上市公司有哪些？ (searcher)', '上市公司背景. 这些上市公司背景是什么？ (searcher)'], ['中国基金报的报道内容. 中国基金报的报道中提到的上市公司有哪些？ (news)', '上市公司参与回购增持贷款的情况. 首批参与回购增持贷款的上市公司有哪些？ (searcher)', '上市公司背景. 这些上市公司背景是什么？ (searcher)'], ['中国基金报的报道内容. 中国基金报的报道中提到的上市公司有哪些？ (news)', '上市公司参与回购增持贷款的情况. 首批参与回购增持贷款的上市公司有哪些？ (searcher)', '上市公司背景. 这些上市公司背景是什么？ (searcher)']
1423.思维链: ['互换便利工具的目的。互换便利工具的目的是什么？ (news)', '互换便利工具对资本市场的影响。互换便利工具如何支持资本市场的稳定运行？ (searcher)', '互换便利工具与银行运营成本的关系。互换便利工具是否能降低银行的运营成本？ (news)'], ['互换便利工具的目的是支持资本市场的稳定运行。', '互换便利工具如何支持资本市场的稳定运行？', '互换便利工具是否能降低银行的运营成本？']
1424.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率。央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率是多少？ (news)', '利率对比。央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率与其他选项的对比。 (searcher)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率->利率对比', '利率对比->央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率']
1425.['互换便利工具的参与公司数量. 《中国基金报》的报道中提到，央行推出的互换便利工具涉及的首批参与公司数量是多少家？ (news)', '互换便利工具的背景. 互换便利工具是什么？它对金融市场的影响是什么？ (searcher)', '央行推出的互换便利工具的背景. 互换便利工具的推出背景和意义是什么？ (news)'], ['news','searcher'], ['searcher', 'news']
1426.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的背景是什么？ (news)', '该工具的主要目标是什么？ (searcher)', '该工具的实施效果如何？ (news)'], ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的背景与目标的关系。 (searcher)', '央行推出的股票回购增持再贷款工具与支持上市公司扩展生产的关系。 (news)', '央行推出的股票回购增持再贷款工具与支持上市公司进行国际并购的关系。 (news)'], ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的实施效果与目标的关系。 (news)', '央行推出的股票回购增持再贷款工具与支持上市公司增加研发投入的关系。 (news)', '央行推出的股票回购增持再贷款工具与支持上市公司和主要股东回购增持股票的关系。 (news)']
1427.['互换便利工具的申请对象是什么？ (news)', '央行推出的互换便利工具的申请对象主要包括哪些？ (searcher)', '申请对象的分类是怎样的？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher']
1428.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款期限。央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款期限是多少？ (news)', '央行推出的原因。央行推出股票回购增持再贷款工具的原因是什么？ (searcher)', '股票回购增持再贷款工具的适用条件。股票回购增持再贷款工具适用于哪些情况？ (searcher)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款期限->央行推出的原因', '央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款期限->股票回购增持再贷款工具的适用条件', '央行推出的原因->股票回购增持再贷款工具的适用条件']
1429.思维链: ['互换便利工具的委托对象。互换便利工具的委托对象是哪些公司？ (news)', '互换交易的参与方。证券、基金、保险公司是否参与互换交易？ (searcher)', '互换便利工具的目的。互换便利工具的目的是什么？ (news)'], 边: ['互换便利工具的委托对象->互换交易的参与方', '互换便利工具的委托对象->互换便利工具的目的', '互换交易的参与方->互换便利工具的目的']
1430.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率上限是多少？ (news)', '金融机构发放贷款利率原则上不超过多少？ (searcher)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率上限->金融机构发放贷款利率原则上不超过', '金融机构发放贷款利率原则上不超过->央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率上限']
1431.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的首期额度是多少？ (news)', '央行推出的股票回购增持再贷款工具的背景是什么？ (news)', '中国基金报对央行推出股票回购增持再贷款工具的报道内容是什么？ (news)'], ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的首期额度是多少？', '央行推出的股票回购增持再贷款工具的背景是什么？', '中国基金报对央行推出股票回购增持再贷款工具的报道内容是什么？']
1432.思维链: ['互换便利工具的目的是什么？ (news)', '央行推出的互换便利工具是否支持中小企业？ (news)', '央行推出的互换便利工具是否支持个人投资者？ (news)', '央行推出的互换便利工具是否支持证券、基金、保险公司？ (news)', '央行推出的互换便利工具是否支持外资企业和国有企业？ (news)', '央行推出的互换便利工具是否支持非营利组织和教育机构？ (news)'], 边: ['互换便利工具的目的是什么？->央行推出的互换便利工具是否支持中小企业？', '互换便利工具的目的是什么？->央行推出的互换便利工具是否支持个人投资者？', '互换便利工具的目的是什么？->央行推出的互换便利工具是否支持证券、基金、保险公司？', '互换便利工具的目的是什么？->央行推出的互换便利工具是否支持外资企业和国有企业？', '互换便利工具的目的是什么？->央行推出的互换便利工具是否支持非营利组织和教育机构？']
1433.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款利率是多少？ (news)', '央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款利率与新闻报道的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款利率->央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款利率与新闻报道的关系', '央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款利率->央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款利率']
1434.思维链: ['股票回购增持再贷款工具. 央行推出的股票回购增持再贷款工具是什么？ (news)', '符合条件的贷款. 哪些贷款符合条件？ (news)', '再贷款支持. 人民银行按贷款本金的百分比提供再贷款支持，具体是多少？ (news)', '新闻来源. 《中国基金报》的报道内容是什么？ (news)'], ['符合条件的贷款 -> 再贷款支持', '再贷款支持 -> 新闻来源', '股票回购增持再贷款工具 -> 条件符合的贷款']
1435.思维链: ['互换便利工具的背景。互换便利工具的推出背景是什么？ (news)', '获批参与操作的证券、基金公司数量。有多少家证券、基金公司获批参与操作互换便利工具？ (news)', '央行的互换便利工具政策。央行的互换便利工具政策是什么？ (news)'], ['互换便利工具的背景.获批参与操作的证券、基金公司数量.央行的互换便利工具政策.', 'news'], ['互换便利工具的背景.互换便利工具的背景是什么？ (news)', '获批参与操作的证券、基金公司数量.有多少家证券、基金公司获批参与操作互换便利工具？ (news)', '央行的互换便利工具政策.央行的互换便利工具政策是什么？ (news)'], ['互换便利工具的背景.互换便利工具的背景是什么？ (news)', '互换便利工具的背景.互换便利工具的背景是什么？ (news)', '央行的互换便利工具政策.央行的互换便利工具政策是什么？ (news)']
1436.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的期限。央行推出的股票回购增持再贷款工具的期限是多少年？ (news)', '央行的贷款期限。央行的贷款期限通常是多少年？ (searcher)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的期限->央行的贷款期限', '央行的贷款期限->央行推出的股票回购增持再贷款工具的期限']
1437.思维链: ['股票回购增持再贷款工具的利率上限。央行推出的股票回购增持再贷款工具，金融机构发放的贷款利率原则上不超过多少？ (news)', '利率上限的报道。根据《中国基金报》的报道，央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率上限是多少？ (news)'], 边: ['股票回购增持再贷款工具的利率上限->利率上限的报道', '利率上限的报道->股票回购增持再贷款工具的利率上限']
1438.思维链: ['中国基金报的报道内容。根据中国基金报的报道，回购增持贷款的上市公司涉及的资金总额是多少？ (news)', '回购增持贷款的上市公司数量。哪些上市公司参与了回购增持贷款？ (searcher)', '资金总额的来源。回购增持贷款的资金来源是什么？ (searcher)'], 边: ['中国基金报的报道内容->回购增持贷款的上市公司数量', '回购增持贷款的上市公司数量->资金总额的来源', '中国基金报的报道内容->资金总额的来源']
1439.思维链: ['互换便利工具的委托对象. 互换便利工具的委托对象是什么？ (news)', '中债信用增进公司的角色. 中债信用增进公司在互换交易中的角色是什么？ (news)', '其他选项的背景. 其他选项如商业银行、保险公司、基金管理公司的背景和作用是什么？ (searcher)'], 边: ['互换便利工具的委托对象 -> 中债信用增进公司的角色', '中债信用增进公司的角色 -> 其他选项的背景', '互换便利工具的委托对象 -> 其他选项的背景']
1440.思维链: ['1. 根据报道，哪些券商展示平台优势。新闻来源：中国基金报。 (news)', '2. 券商展示平台优势的背景。券商是否在吸引上市公司及股东客户群体参与增持再贷款业务。 (searcher)', '3. 券商的平台优势。券商的平台优势是否能吸引上市公司及股东客户群体参与增持再贷款业务。 (news)', '4. 券商的业务种类。券商是否涉及增持再贷款业务。 (searcher)'],边: ['新闻来源->券商展示平台优势的背景', '券商展示平台优势的背景->券商的平台优势', '券商展示平台优势的背景->券商的业务种类', '新闻来源->券商的平台优势']
1441.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的目的是什么？ (news)', '股票回购增持的含义是什么？ (searcher)', '回购增持对上市公司的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具 -> 股票回购增持的含义', '央行推出的股票回购增持再贷款工具 -> 回购增持对上市公司的影响', '股票回购增持的含义 -> 回购增持对上市公司的影响']
1442.思维链: ['互换便利工具的定义。互换便利工具的定义是什么？ (news)', '互换便利工具的交易双方权利义务。互换便利工具的交易双方权利义务主要由谁来明确？ (news)', '央行与证监会的角色。央行和证监会是否在互换便利工具的交易中扮演重要角色？ (news)', '中债信用增进公司的角色。中债信用增进公司是否在互换便利工具的交易中扮演重要角色？ (news)'], 边: ['互换便利工具的定义 -> 互换便利工具的交易双方权利义务', '互换便利工具的交易双方权利义务 -> 央行与证监会的角色', '互换便利工具的交易双方权利义务 -> 中债信用增进公司的角色']
1443.思维链: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款期限。根据《中国基金报》的报道，央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款期限是多少年？ (news)', '贷款期限的影响。央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款期限可能对市场的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款期限->贷款期限的影响', '央行推出的股票回购增持再贷款工具的贷款期限->news']
1444.['互换便利工具的目标是什么？ (news)', '互换便利工具支持的公司类型有哪些？ (news)', '央行推出互换便利工具的具体背景是什么？ (news)'], ['互换便利工具的目标', '互换便利工具支持的公司类型', '互换便利工具的背景'], ['互换便利工具支持的公司类型', '互换便利工具的目标'], ['互换便利工具支持的公司类型', '互换便利工具的背景']
1445.思维链: ['股票回购增持再贷款工具的贷款利率是多少？ (news)', '央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率是否发生变化？ (searcher)', '相关报道中是否有提及具体的贷款利率？ (news)'], 边: ['股票回购增持再贷款工具的贷款利率是多少？->央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率是否发生变化？', '央行推出的股票回购增持再贷款工具的利率是否发生变化？->相关报道中是否有提及具体的贷款利率？', '股票回购增持再贷款工具的贷款利率是多少？->相关报道中是否有提及具体的贷款利率？']
1446.思维链: ['股票回购增持再贷款工具的详情。央行推出的股票回购增持再贷款工具的具体内容是什么？ (news)', '央行再贷款支持比例。央行将按贷款本金的百分之多少提供再贷款支持？ (searcher)', '股票回购增持再贷款工具的政策背景。该政策的背景是什么？ (news)'], 边: ['股票回购增持再贷款工具的详情->央行再贷款支持比例', '央行再贷款支持比例->股票回购增持再贷款工具的政策背景', '股票回购增持再贷款工具的详情->股票回购增持再贷款工具的政策背景']
1447.思维链: ['查询上市公司回购增持贷款的新闻报道。 (news)', '分析新闻报道中的数据。 (searcher)', '查询各选项的数值。 (searcher)'], ['news','searcher','searcher'], ['news->searcher','searcher->searcher']
1448.思维链: ['互换便利工具背景。央行推出的互换便利工具的背景是什么？ (news)', '互换交易委托公司。央行推出的互换便利工具主要委托哪些公司与证券、基金、保险公司开展互换交易？ (searcher)', '公司职能对比。商业银行、中债信用增进公司、保险公司、基金管理公司分别在互换交易中的角色是什么？ (searcher)'], ['央行推出的互换便利工具主要委托的公司与互换交易的背景、委托公司和公司职能之间存在关联。 (searcher)']
1449.思维链: ['券商展示平台优势的背景. 《中国基金报》的报道中提到哪些券商积极展示平台优势？ (news)', '券商吸引上市公司及股东客户群体参与增持再贷款业务的原因. 哪些券商积极吸引上市公司及股东客户群体参与增持再贷款业务？ (news)', '券商展示平台优势的具体方式. 券商如何展示平台优势，吸引上市公司及股东客户群体参与增持再贷款业务？ (news)'], ['news', 'news', 'news']
1450.思维链: ['股票回购增持再贷款工具的目的是什么？ (news)', '股票回购增持对上市公司和股东的影响是什么？ (searcher)', '其他选项的解释是什么？ (searcher)'], 边: ['股票回购增持再贷款工具的目的是什么？ -> 股票回购增持对上市公司和股东的影响是什么？', '股票回购增持再贷款工具的目的是什么？ -> 其他选项的解释是什么？']
1451.思维链: ['银行利率调整。哪些银行从10月18日起下调了人民币存款挂牌利率？ (news)', '银行利率调整的影响。银行利率调整对其他银行和市场的影响是什么？ (searcher)', '新闻来源。信息时报的报道是否可靠？ (news)'], ['news','searcher', 'news']
1452.['1. 2024年10月21日，《信息时报》的报道内容是什么？ (news)', '2. 2024年10月18日，六大国有大行活期存款利率下调了多少个基点？ (searcher)', '3. 2024年10月21日的报道是否提到了六大国有大行活期存款利率的下调幅度？ (news)', '4. 2024年10月21日的报道是否提到了具体下调的基点数？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news', 'news->news']
1453.思维链: ['工行定期存款利率下调对利息的影响。工行定期存款利率下调25个基点，20万元存三年定期利息将减少多少元？ (news)', '20万元存三年定期利息减少的计算。如何计算20万元存三年定期利息减少的金额？ (searcher)'], 边: ['工行定期存款利率下调对利息的影响->20万元存三年定期利息减少的计算', '20万元存三年定期利息减少的计算->None']
1454.['1. 信息时报报道的内容是什么？ (news)', '2. 国有大行今年内下调存款利率的次数是多少？ (news)', '3. 2024年10月21日的存款利率下调是第几次？ (news)', 'news 1 -> news 2: 信息时报的报道可能提及了国有大行今年内下调存款利率的次数。news 2 -> news 3: 2024年10月21日的存款利率下调是否是第四次，需要结合信息时报的报道来确定。news 1 -> news 3: 信息时报的报道可能直接提到2024年10月21日的存款利率下调次数。news 2 -> A: 根据新闻报道的次数，可以确定答案。news 3 -> A: 根据2024年10月21日的存款利率下调次数，可以确定答案。news 1 -> B: 信息时报的报道可能提及了国有大行今年内下调存款利率的次数。news 2 -> B: 根据新闻报道的次数，可以确定答案。news 3 -> B: 根据2024年10月21日的存款利率下调次数，可以确定答案。news 1 -> C: 信息时报的报道可能提及了国有大行今年内下调存款利率的次数。news 2 -> C: 根据新闻报道的次数，可以确定答案。news 3 -> C: 根据2024年10月21日的存款利率下调次数，可以确定答案。news 1 -> D: 信息时报的报道可能提及了国有大行今年内下调存款利率的次数。news 2 -> D: 根据新闻报道的次数，可以确定答案。news 3 -> D: 根据2024年10月21日的存款利率下调次数，可以确定答案。'], ['news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', 'news', '
1455.['2024年10月21日，信息时报报道了关于定期存款下调的信息，哪位专家表示下调幅度明显加大？ (news)', '孔德根、周茂华、李强、王小川四位专家中，哪位专家表示定期存款下调25个基点的幅度明显加大？ (searcher)'], ['news','searcher']
1456.['信息时报报道的内容是什么？ (news)', '定期存款利率下调的主要原因是什么？ (searcher)', '选项A，企业盈利能力增强是否是主要原因？ (searcher)', '选项B，存款市场结构失衡和银行面临净息差压力是否是主要原因？ (searcher)', '选项C，资本市场波动加剧是否是主要原因？ (searcher)', '选项D，政府政策调整是否是主要原因？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1457.['存款利率下调对哪些市场的影响？ (news)', '房地产市场是否受存款利率下调的影响？ (searcher)', '理财市场和资本市场是否受存款利率下调的影响？ (searcher)', '国际市场是否受存款利率下调的影响？ (searcher)', '房产租赁市场是否受存款利率下调的影响？ (searcher)'], ['news-搜索er', 'news-搜索er', 'news-搜索er', 'news-搜索er', 'news-搜索er']
1458.思维链: ['央行行长潘功胜的报道内容。央行行长潘功胜在9月24日提到的股票回购增持专项再贷款的首期额度是多少亿元？ (news)', '股票回购增持专项再贷款的背景。股票回购增持专项再贷款的背景和目的。 (searcher)', '股票回购增持专项再贷款的影响。股票回购增持专项再贷款对市场的影响。 (finance)'], 边: ['央行行长潘功胜的报道内容->股票回购增持专项再贷款的背景', '央行行长潘功胜的报道内容->股票回购增持专项再贷款的影响', '股票回购增持专项再贷款的背景->股票回购增持专项再贷款的影响']
1459.思维链: ['上市公司回购增持再贷款的报道内容。信息时报报道的详细内容是什么？ (news)', '涉及的资金总额。报道中提到的资金总额是多少？ (news)', '选项分析。根据资金总额，选择正确的答案。 (searcher)'], ['news','searcher','searcher']
1460.思维链: ['查询券商发布增持再贷款业务指引的报道。 (news)', '分析报道中提到的券商。 (searcher)', '查询券商的相关信息，如业务范围、市场地位等。 (searcher)', '对比券商的业务范围，判断哪些券商的业务可能与增持再贷款业务指引相关。 (searcher)'], 边: ['查询券商发布增持再贷款业务指引的报道 -> 分析报道中提到的券商', '分析报道中提到的券商 -> 查询券商的相关信息', '查询券商的相关信息 -> 对比券商的业务范围', '查询券商发布增持再贷款业务指引的报道 -> 查询券商的相关信息']
1461.思维链: ['光大银行存款下调的原因是什么？ (news)', '光大银行的周茂华表示，此次定期存款下调25个基点的原因是什么？ (searcher)', '存款市场存在什么情况导致光大银行下调定期存款利率？ (news)'], 边: ['光大银行存款下调的原因是什么？-> 光大银行的周茂华表示，此次定期存款下调25个基点的原因是什么？', '光大银行的周茂华表示，此次定期存款下调25个基点的原因是什么？-> 存款市场存在什么情况导致光大银行下调定期存款利率？']
1462.思维链: ['存款利率下调对资本市场的影响。存款利率下调后，存款的吸引力降低，可能导致资金流入其他领域，如股市。 (news)', '存款利率下调对理财市场的影响。存款利率下调后，理财产品的收益率可能上升，吸引投资者。 (news)', '存款利率下调对资本市场和理财市场的综合影响。综合考虑存款利率下调对资本市场和理财市场的影响，评估其对整体经济环境的影响。 (news)'], 边: ['存款利率下调对资本市场的影响->存款利率下调对理财市场的影响', '存款利率下调对理财市场的影响->存款利率下调对资本市场和理财市场的综合影响', '存款利率下调对资本市场的影响->存款利率下调对资本市场和理财市场的综合影响']
1463.思维链: ['存款利率下调和理财产品收益率下降的影响。投资者应如何应对？ (news)', '存款利率下调对存款收益的影响。 (searcher)', '理财产品收益率下降对投资者的影响。 (news)', '如何调整投资组合。 (searcher)', '股票投资的风险与收益。 (searcher)'], 边: ['存款利率下调和理财产品收益率下降的影响->存款利率下调对存款收益的影响', '存款利率下调和理财产品收益率下降的影响->理财产品收益率下降对投资者的影响', '存款利率下调和理财产品收益率下降的影响->如何调整投资组合', '存款利率下调和理财产品收益率下降的影响->股票投资的风险与收益']
1464.思维链: ['公告内容. 23家上市公司发布了哪些公告？ (news)', '公告类型. 23家上市公司发布的公告类型是什么？ (news)', '公告背景. 《信息时报》的报道背景是什么？ (news)', '公告影响. 这些公告对市场或公司有何影响？ (searcher)'], ['公告内容 -> 公告类型', '公告类型 -> 公告背景', '公告内容 -> 公告影响']
1465.思维链: ['存款利率下调的影响. 存款利率下调对银行净息差的影响是什么？ (news)', '净息差的定义. 什么是净息差？ (searcher)', '净息差与存款利率的关系. 存款利率与净息差的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['存款利率下调的影响->净息差的定义', '存款利率下调的影响->净息差与存款利率的关系', '净息差的定义->净息差与存款利率的关系']
1466.['存款利率下调对实体经济的影响。存款利率下调是否会影响实体经济的融资成本？ (news)', '融资成本的定义和影响。融资成本如何影响实体经济的综合融资成本？ (searcher)', '实体经济的融资成本变化。存款利率下调如何影响实体经济的融资成本？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher']
1467.['信息时报报道的内容是什么？ 信息时报报道的内容。news', '利率下调对投资者资产配置的影响是什么？ 利率下调对投资者资产配置的影响。searcher', '哪些产品可以作为资产配置的选择？ 可以选择哪些产品进行资产配置。searcher', '选项分析：现金管理类理财产品、货币基金、国债等与利率下调的关系。 选项分析。searcher'], ['news','searcher','searcher','searcher']
1468.思维链: ['银行利率调整. 银行是否对存款利率和其它产品进行了调整？ (news)', '利率调整影响. 利率调整对存款产品的影响是什么？ (searcher)', '银行存款产品. 银行对哪些存款产品进行了调整？ (news)', '市场反应. 市场对银行利率调整的反应如何？ (searcher)'], ['利率调整影响 -> 银行存款产品', '银行存款产品 -> 市场反应', '利率调整影响 -> 市场反应']
1469.['信息时报的报道内容是什么？ 信息时报的报道内容与投资者在存款利率下调情况下应如何调整心态有关。 (news)', '专家提醒的内容是什么？ 专家提醒的内容与投资者在存款利率下调情况下应如何调整心态有关。 (news)', '专家提醒投资者调整心态的建议是什么？ 专家提醒投资者调整心态的建议与投资者在存款利率下调情况下应如何调整心态有关。 (news)', '投资者应如何调整心态？ 投资者应如何调整心态与专家提醒的内容有关。 (searcher)'], ['news->searcher','searcher->news']
1470.['央行的政策利率下调包括哪些调整？（news）', '央行的政策利率下调是否包括存款利率和贷款市场报价利率（LPR）的调整？（news）'], ['news', 'news']
1471.思维链: ['企业应对存款利率下调的策略. 企业如何应对存款利率下调的影响？ (news)', '金融资源获取方式. 企业通过什么方式获取更多金融资源？ (searcher)', '再贷款的作用. 再贷款对企业获取金融资源的影响。 (searcher)', '股票回购的影响. 股票回购和增持如何影响企业获取金融资源。 (searcher)'], ['存款利率下调对企业的影响. 企业如何应对存款利率下调的影响？ (news)', '房地产投资的利弊. 房地产投资对企业获取金融资源的利弊。 (news)', '广告投放的效益. 增加广告投放对企业获取金融资源的效益。 (news)'], ['企业金融资源的获取. 企业如何通过多种方式获取金融资源？ (news)', '再贷款的使用. 企业如何使用再贷款进行股票回购和增持？ (news)'], ['金融资源获取方式的比较. 各种获取金融资源的方式的比较。 (news)']
1472.思维链: ['银行下调存款利率的影响. 银行下调存款利率对哪些方面有积极影响？ (news)', '银行盈利能力. 银行下调存款利率如何影响银行盈利能力？ (searcher)', '理财市场和资本市场的影响. 银行下调存款利率如何影响理财市场和资本市场？ (news)', '居民储蓄的影响. 银行下调存款利率如何影响居民储蓄？ (news)', '银行存款规模的影响. 银行下调存款利率如何影响银行的存款规模？ (news)'], ['银行下调存款利率对银行盈利能力的影响。 (news)', '银行下调存款利率对理财市场和资本市场的积极影响。 (news)', '银行下调存款利率对居民储蓄的影响。 (news)', '银行下调存款利率对银行存款规模的影响。 (news)'], ['news'], ['searcher'], ['news'], ['news']
1473.思维链: ['上市公司回购增持再贷款的进展。23家上市公司是否全部取得贷款协议或承诺函？ (news)', '新闻报道中是否有相关细节？ (news)', '是否有其他公司公告或官方声明？ (searcher)'], 边: ['上市公司回购增持再贷款的进展->新闻报道中是否有相关细节', '上市公司回购增持再贷款的进展->是否有其他公司公告或官方声明', '新闻报道中是否有相关细节->上市公司回购增持再贷款的进展']
1474.思维链: ['下调原因。部分银行为什么下调大额存单和智能通知存款产品的发行规模？ (news)', '下调影响。下调对银行收益、负债成本、客户需求和市场竞争力的影响？ (searcher)', '新闻报道。信息时报的报道内容？ (news)'], ['下调原因.下调大额存单和智能通知存款产品的发行规模的原因是什么？ (news)', '下调影响.下调对银行收益、负债成本、客户需求和市场竞争力的影响是什么？ (searcher)', '新闻报道.信息时报的报道内容是什么？ (news)'], ['下调原因.下调大额存单和智能通知存款产品的发行规模的原因是什么？ (news)', '下调影响.下调对银行收益、负债成本、客户需求和市场竞争力的影响是什么？ (searcher)', '新闻报道.信息时报的报道内容是什么？ (news)']
1475.['投资者追求稳健收益的建议. 投资者追求稳健收益时，建议适当配置哪些产品？ (news)', '稳健收益的投资产品. 现金管理类理财产品、货币基金和国债是否是稳健收益的投资产品？ (searcher)', '风险与收益的关系. 房地产和高风险基金是否是稳健收益的投资产品？ (searcher)', '黄金与股票的投资建议. 股票和黄金是否是稳健收益的投资产品？ (searcher)'], ['稳健收益的投资产品. 现金管理类理财产品、货币基金和国债是否是稳健收益的投资产品？ (news, searcher)', '黄金与股票的投资建议. 股票和黄金是否是稳健收益的投资产品？ (news, searcher)', '风险与收益的关系. 房地产和高风险基金是否是稳健收益的投资产品？ (news, searcher)'], ['投资者追求稳健收益的建议. 投资者追求稳健收益时，建议适当配置哪些产品？ (news, searcher)', '风险与收益的关系. 房地产和高风险基金是否是稳健收益的投资产品？ (news, searcher)', '稳健收益的投资产品. 现金管理类理财产品、货币基金和国债是否是稳健收益的投资产品？ (news, searcher)'], ['投资者追求稳健收益的建议. 投资者追求稳健收益时，建议适当配置哪些产品？ (news, searcher)', '黄金与股票的投资建议. 股票和黄金是否是稳健收益的投资产品？ (news, searcher)', '风险与收益的关系. 房地产和高风险基金是否是稳健收益的投资产品？ (news, searcher)']
1476.['银行下调存款利率对金融市场流动性的影响是什么？ (news)', '金融市场流动性过剩、紧张、保持合理充裕、大幅下降的具体表现是什么？ (searcher)', '《信息时报》报道的内容是否支持某个选项？ (news)'], ['news->searcher','searcher->news'], ['news->searcher']
1477.思维链: ['存款利率下调对银行净息差的影响是什么？ (news)', '净息差波动增大会受到哪些因素的影响？ (searcher)', '净息差波动增大会对银行的盈利能力产生什么影响？ (news)'], ['存款利率下调如何影响银行的净息差？ (news)', '净息差波动增大会对银行的经营策略产生什么影响？ (searcher)', '银行净息差波动增大对金融市场的影响？ (finance)'], ['净息差波动增大会对银行的贷款利率产生什么影响？ (searcher)', '净息差波动增大会对银行的存款利率产生什么影响？ (searcher)', '净息差波动增大会对银行的资产负债结构产生什么影响？ (finance)']
1478.思维链: ['存款利率下调对银行的影响。存款利率下调后，对银行的存款和贷款有何影响？（news）', '存款流失的可能性。存款利率下调是否会导致存款流失？（news）', '贷款需求的变化。存款利率下调是否会影响贷款需求？（searcher）', '资本市场的影响。存款利率下调是否会对资本市场产生影响？（searcher）'], ['存款利率下调对银行的影响', '存款流失的可能性', '贷款需求的变化', '资本市场的影响', '存款利率下调对银行的影响->存款流失的可能性', '存款利率下调对银行的影响->贷款需求的变化', '存款利率下调对银行的影响->资本市场的影响']
1479.['1479. 2024年10月21日，根据《信息时报》的报道，定期存款下调25个基点后，10万元存1年定期利息减少多少元？ (news)', '定期存款下调25个基点后，10万元存1年定期利息减少多少元？ (searcher)', '1479. 2024年10月21日，根据《信息时报》的报道，定期存款下调25个基点后，10万元存1年定期利息减少多少元？ (news)', '定期存款下调25个基点，10万元存1年定期利息减少多少元？ (searcher)'], ['news->searcher', 'news->searcher']
1480.思维链: ['银行下调存款利率的影响。银行下调存款利率对实体经济的影响是什么？ (news)', '降低实体经济综合融资成本的措施。如何通过降低实体经济综合融资成本来帮助实体经济复苏？ (searcher)', '其他措施。除了降低实体经济综合融资成本，还有哪些措施可以帮助实体经济复苏？ (news)'], 边: ['银行下调存款利率的影响->降低实体经济综合融资成本的措施', '降低实体经济综合融资成本的措施->其他措施', '银行下调存款利率的影响->其他措施']
1481.['根据报道，哪些银行的定期存款利率下调幅度更大？ (news)', '存款利率下调幅度与银行类型的关系是什么？ (searcher)', '存款利率下调幅度是否与银行类型有关？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher']
1482.['信息时报报道的内容是什么？ (news)', '六大国有大行对哪些存款产品进行了利率调整？ (searcher)', '哪些存款产品利率下调？ (searcher)'], ['信息时报报道的内容是什么？', '六大国有大行对哪些存款产品进行了利率调整？', '信息时报报道的内容是什么？'], ['六大国有大行对哪些存款产品进行了利率调整？', '哪些存款产品利率下调？', '六大国有大行对哪些存款产品进行了利率调整？']
1483.['存款利率下调对企业的影响是什么？ (news)', '国有大型企业、薄弱环节与重点新兴领域企业、外资企业、高污染企业受存款利率下调的影响分别是什么？ (searcher)', '国有大型企业、薄弱环节与重点新兴领域企业、外资企业、高污染企业中，哪类企业的利息支出负担将得到缓解？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1484.['存款利率下调如何影响金融市场？(news)', '存款利率下调对消费和投资的影响是什么？(searcher)', '存款利率下调对银行利润的影响是什么？(searcher)', '存款利率下调对政府财政收入的影响是什么？(searcher)', '存款利率下调对企业税负的影响是什么？(searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1485.思维链: ['存款利率下调对居民购房的影响。存款利率下调可能导致贷款利率上升，从而影响居民购房成本。 (news)', '存款利率下调对贷款利率的影响。存款利率下调是否会导致贷款利率上升，进而影响购房成本。 (searcher)', '存款利率下调对购房成本的具体影响。分析存款利率下调对购房成本的影响，可能降低购房成本。 (searcher)'], 边: ['存款利率下调对居民购房的影响->存款利率下调对贷款利率的影响', '存款利率下调对居民购房的影响->存款利率下调对购房成本的具体影响', '存款利率下调对贷款利率的影响->存款利率下调对购房成本的具体影响']
1486.['存款利率下调对银行负债成本的影响是什么？ (news)', '存款利率下调如何影响银行的负债成本？ (searcher)', '银行负债成本的变化对银行的影响是什么？ (searcher)'], ['存款利率下调对银行负债成本的影响是什么？', 'news->searcher'], ['存款利率下调如何影响银行的负债成本？','searcher->searcher'], ['银行负债成本的变化对银行的影响是什么？','searcher->searcher']
1487.['专家建议投资者在存款利率下调情况下，应该配置哪些高风险投资产品？ (finance)', '投资者在存款利率下调的情况下，应该适当配置哪些高风险投资产品？ (news)', '高风险投资产品的类型有哪些？ (searcher)'], ['news', 'finance'], ['finance','searcher']
1488.思维链: ['存款利率下调的影响。银行存款利率下调后，可能对存款市场结构造成的影响是什么？ (news)', '银行缓解存款市场结构失衡的措施。银行可能采取哪些措施来缓解存款市场结构失衡？ (searcher)', '资金流向理财和资本市场的可能性。资金是否有可能流向理财和资本市场？ (searcher)'], 边: ['存款利率下调的影响->银行缓解存款市场结构失衡的措施', '银行缓解存款市场结构失衡的措施->资金流向理财和资本市场的可能性']
1489.['存款利率下调对银行贷款利率的影响是什么？ (news)', '存款利率下调是否会导致银行贷款利率的变化？ (searcher)', '贷款利率与存款利率的关系是什么？ (searcher)'], ['news','searcher','searcher']
1490.思维链: ['查询报道内容。查询《信息时报》在2024年10月21日的报道，了解哪些银行在今年7月25日首次下调了存款挂牌利率。 (news)', '银行列表。根据报道内容，确定下调存款挂牌利率的银行列表。 (searcher)', '对比选项。将报道中的银行列表与选项中的银行进行对比，找出正确答案。 (searcher)'], 边: ['查询报道内容->银行列表', '银行列表->对比选项', '查询报道内容->对比选项']
1491.['存款利率下调的影响。存款利率下调后，银行金融机构会采取哪些措施来降低相关成本？ (news)', '实体经济综合融资成本。存款利率下调是否会对实体经济综合融资成本产生影响？ (searcher)', '运营成本。存款利率下调是否会对银行的运营成本产生影响？ (searcher)', '营销成本。存款利率下调是否会对银行的营销成本产生影响？ (searcher)', '员工薪资成本。存款利率下调是否会对银行员工的薪资成本产生影响？ (searcher)']
1492.['存款利率下调对居民的还贷压力的影响是什么？ (news)', '利率下调是否会导致居民还贷压力增加？ (searcher)', '利率下调是否会导致居民还贷压力减轻？ (searcher)', '利率下调是否对居民还贷压力没有影响？ (searcher)'], ['news->searcher','searcher->searcher','searcher->searcher']
1493.思维链: ['存款利率下调的影响. 存款利率下调对银行的存款结构有何影响？ (news)', '活期存款的变化. 存款利率下调是否会导致活期存款比例增加？ (searcher)', '定期存款的变化. 存款利率下调是否会导致定期存款比例增加？ (searcher)', '大额存单的变化. 存款利率下调是否会导致大额存单比例降低？ (searcher)'], 边: ['存款利率下调的影响->活期存款的变化', '存款利率下调的影响->定期存款的变化', '存款利率下调的影响->大额存单的变化']
1494.['存款利率下调对投资者的影响是什么？ (finance)', '投资者如何获得较高收益？ (finance)', '投资者应承担的风险类型？ (news)', '新闻报道的内容是什么？ (news)'], ['存款利率下调对投资者的影响是什么？', 'news'], ['投资者如何获得较高收益？', 'finance'], ['投资者应承担的风险类型？', 'news'], ['新闻报道的内容是什么？', 'news']
1495.思维链: ['专家提醒投资者如何理财？（news）', '投资者在理财市场吸引力增强的情况下，如何进行资产配置？（searcher）', '资产配置的策略有哪些？（searcher）', '如何平衡风险和收益？（searcher）', '资产配置对投资者的影响？（searcher）'], 边: ['专家提醒投资者如何理财？-> 投资者在理财市场吸引力增强的情况下，如何进行资产配置？', '投资者在理财市场吸引力增强的情况下，如何进行资产配置？-> 资产配置的策略有哪些？', '投资者在理财市场吸引力增强的情况下，如何进行资产配置？-> 如何平衡风险和收益？', '投资者在理财市场吸引力增强的情况下，如何进行资产配置？-> 资产配置对投资者的影响？']
1496.['存款利率下调对哪些理财产品影响较大？(news)', '高收益储蓄账户的吸引力如何变化？(searcher)', '现金管理类理财产品、货币基金和国债的吸引力如何变化？(searcher)', '固定收益债券的吸引力如何变化？(searcher)', '房地产投资信托基金的吸引力如何变化？(searcher)'], ['存款利率下调对哪些理财产品影响较大？', '高收益储蓄账户的吸引力如何变化？', '存款利率下调对哪些理财产品影响较大？->高收益储蓄账户的吸引力如何变化？', '高收益储蓄账户的吸引力如何变化？', '现金管理类理财产品、货币基金和国债的吸引力如何变化？', '存款利率下调对哪些理财产品影响较大？->现金管理类理财产品、货币基金和国债的吸引力如何变化？', '固定收益债券的吸引力如何变化？', '存款利率下调对哪些理财产品影响较大？->固定收益债券的吸引力如何变化？', '房地产投资信托基金的吸引力如何变化？', '存款利率下调对哪些理财产品影响较大？->房地产投资信托基金的吸引力如何变化？']
1497.思维链: ['存款利率下调对银行资金流动性的影响。存款利率下调将如何影响银行的资金流动性？ (news)', '银行资金流动性的具体影响。存款利率下调后，银行的存款和贷款业务会如何变化？ (searcher)', '存款利率下调对市场的影响。存款利率下调对整个市场的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['存款利率下调对银行资金流动性的影响->银行资金流动性的具体影响', '存款利率下调对银行资金流动性的影响->存款利率下调对市场的影响', '银行资金流动性的具体影响->存款利率下调对市场的影响']
1498.['存款利率下调对银行的市场利率中枢影响如何？ (news)', '市场利率中枢的变化对银行的影响是什么？ (searcher)', '其他因素如何影响市场利率中枢？ (searcher)'], ['存款利率下调对银行的市场利率中枢影响如何？', '存款利率下调对银行的市场利率中枢影响如何？'], ['市场利率中枢的变化对银行的影响是什么？', '存款利率下调对银行的市场利率中枢影响如何？'], ['其他因素如何影响市场利率中枢？', '存款利率下调对银行的市场利率中枢影响如何？']
1499.['投资者应调整心态，哪些专家提醒？(news)', '孔德根提醒投资者应调整心态吗？(news)', '周茂华提醒投资者应调整心态吗？(news)', '董希淼提醒投资者应调整心态吗？(news)', '李克强提醒投资者应调整心态吗？(news)'], ['news', 'news', 'news', 'news', 'news']
1500.思维链: ['存款利率下调的影响。存款利率下调如何影响银行负债结构？ (finance)', '负债结构的变化。存款利率下调后，负债结构如何变化？ (searcher)', '负债结构的稳定性。负债结构的稳定性是否因存款利率下调而增强或减弱？ (searcher)'], 边: ['存款利率下调的影响 -> 负债结构的变化', '负债结构的变化 -> 负债结构的稳定性']
