1.思维链: ['高盛分析. 高盛分析中，布伦特原油价格上涨的主要原因是什么？ (news)', '石油需求影响. 根据A选项，全球石油需求增加如何推动布伦特原油价格上涨？ (searcher)', '伊朗石油出口. 根据B选项，伊朗石油出口中断对布伦特原油价格的影响是什么？ (searcher)', '欧佩克减产. 根据C选项，欧佩克减产对布伦特原油价格的影响如何？ (searcher)', '可再生能源影响. 根据D选项，可再生能源投资增强如何影响布伦特原油价格？ (searcher)'], 边: ['高盛分析 -> 石油需求影响', '高盛分析 -> 伊朗石油出口', '高盛分析 -> 欧佩克减产', '高盛分析 -> 可再生能源影响']
2.思维链: ['国庆假期香港市场表现. 哪个行业在国庆假期期间股价上涨了约60%？ (news)', '行业选择. 香港市场在国庆假期中股价上涨的行业有哪些？ (searcher)', '行业背景. 各个行业（如科技、房地产、半导体、汽车）的股价上涨原因是什么？ (searcher)'], 边: ['国庆假期香港市场表现 -> 行业选择', '行业选择 -> 行业背景', '国庆假期香港市场表现 -> 行业背景']
3.思维链: ['国家发展和改革委员会对国内需求不足的分析中提到的重点是什么？ (news)', '减税对国内需求的影响如何？ (searcher)', '降低利率对国内需求的影响如何？ (searcher)', '消费和内需的提振对国内需求的影响如何？ (searcher)', '出口增长对国内需求不足的解决方案是否相关？ (searcher)'], 边: ['国家发展和改革委员会对国内需求不足的分析中提到的重点是什么？ -> 减税对国内需求的影响如何？', '减税对国内需求的影响如何？ -> 降低利率对国内需求的影响如何？', '降低利率对国内需求的影响如何？ -> 消费和内需的提振对国内需求的影响如何？', '消费和内需的提振对国内需求的解决方案是否相关？ -> 出口增长对国内需求不足的解决方案是否相关？']
4.思维链: ['上海证券交易所的变化. 2024年10月8日上海证券交易所实施了哪些变化？ (news)', '交易时间变化. 上海证券交易所是否缩短了交易时间？ (news)', '交易指令时间. 上海证券交易所是否延长了接受指定交易指令的时间？ (news)', '交易费用变化. 上海证券交易所是否推出新的交易费用？ (news)', '交易平台变化. 上海证券交易所是否推出新的交易平台？ (news)'], 边: ['上海证券交易所的变化 -> 交易时间变化', '上海证券交易所的变化 -> 交易指令时间', '上海证券交易所的变化 -> 交易费用变化', '上海证券交易所的变化 -> 交易平台变化']
5.思维链: ['人口流动数据。国庆假期期间，社会跨区域人口流动总量的具体数据是什么？ (news)', '流动量对经济的影响。人口流动量超过多少的含义，对经济的影响是什么？ (searcher)', '流动量与其他经济数据的关系。人口流动量与其他经济指标，如消费支出、旅游收入等的关系如何？ (searcher)'], 边: ['人口流动数据 -> 流动量对经济的影响', '流动量对经济的影响 -> 流动量与其他经济数据的关系', '人口流动数据 -> 流动量与其他经济数据的关系']
6.思维链: ['石油行业净流入金额报告的具体数额是多少？ (news)', '石油行业净流入金额的主要原因是什么？ (searcher)', '石油行业净流入金额与其他经济指标的关系如何？ (searcher)'], 边: ['石油行业净流入金额报告为多少？ -> 石油行业净流入金额的主要原因是什么？', '石油行业净流入金额报告为多少？ -> 石油行业净流入金额与其他经济指标的关系如何？']
7.思维链: ['哪家金融机构提高了恒生指数的目标价？ (news)', '哪些金融机构对恒生指数有相关预测？ (searcher)', '哪家银行提高了恒生指数的目标价到26,000点？ (news)'], 边: ['哪家金融机构提高了恒生指数的目标价？ -> 哪些金融机构对恒生指数有相关预测？', '哪些金融机构对恒生指数有相关预测？ -> 哪家银行提高了恒生指数的目标价到26,000点？']
8.思维链: ['该数据来源是什么？需要查询的数据是否来自深圳市统计年鉴、新闻报道或其他特殊来源？ (news)', '新住宅销售增长的背景是什么？是否有其他经济指标或政策影响了新住宅销售的增长？ (searcher)', '销售增长的原因是什么？是否有需求增加、供应减少或其他因素推动了新住宅销售增长？ (searcher)'], 边: ['深圳新住宅销售同比增长数据 -> 新住宅销售增长的背景', '新住宅销售增长的背景 -> 销售增长的原因', '新住宅销售增长的原因 -> 销售增长的原因对哪些因素影响了']
9.思维链: ['问题背景。哪个国家的中央银行对2024年GDP增长预测做出了变化？ (news)', 'GDP增长预测变化。该中央银行为何提高2024年的GDP增长预测到3.0%？ (searcher)', '相关选项。根据问题，A、B、C、D哪个国家的中央银行将2024年的GDP增长预测提高到3.0%？ (searcher)'], 边: ['问题背景 -> GDP增长预测变化', 'GDP增长预测变化 -> 相关选项', '问题背景 -> 相关选项']
10.思维链: ['查找2024年9月全球制造业采购经理人指数的具体数据。新闻查找 (news)', '验证选项与实际数据的对应关系。查找 (searcher)'], 边: ['查找2024年9月全球制造业采购经理人指数的具体数据 -> 验证选项与实际数据的对应关系']
11.思维链: ['哪个报告原定于10月14日发布？ (news)', '报告发布时间是否有变化？ (news)', '其他相关经济数据的发布时间如何？ (news)'], 边: ['哪个报告原定于10月14日发布？ -> 报告发布时间是否有变化？', '报告发布时间是否有变化？ -> 其他相关经济数据的发布时间如何？']
12.思维链: ['欧洲中央银行利率决议. 欧洲中央银行的利率决议通常依据什么因素进行评估？ (news)', '欧洲中央银行的会议日期. 欧洲中央银行的利率决议通常在什么日期发布？ (searcher)', '利率决议日期. 哪一天是欧洲中央银行预定的利率决议日期？ (searcher)'], 边: ['欧洲中央银行利率决议 -> 欧洲中央银行的会议日期', '欧洲中央银行的会议日期 -> 利率决议日期']
13.思维链: ['华创证券GDP预期的来源是什么？ (finance)', 'GDP预期的背景和影响因素有哪些？ (searcher)', '第三季度GDP同比增长率的历史数据是什么？ (searcher)'], 边: ['华创证券GDP预期的来源是什么？ -> GDP预期的背景和影响因素有哪些？', 'GDP预期的背景和影响因素有哪些？ -> 第三季度GDP同比增长率的历史数据是什么？']
14.思维链: ['哪份数据报告的发布日期是10月18日09:30？ (news)', '相关数据是什么？ A. 中国9月贸易余额', 'B. 中国第三季度GDP', 'C. 中国70个主要城市住房销售价格', 'D. 美国9月初请失业金人数'], 边: ['哪份数据报告的发布日期是10月18日09:30？ -> 相关数据是什么？', '相关数据是什么？ -> A. 中国9月贸易余额', '相关数据是什么？ -> B. 中国第三季度GDP', '相关数据是什么？ -> C. 中国70个主要城市住房销售价格', '相关数据是什么？ -> D. 美国9月初请失业金人数']
15.思维链: ['华创证券预测. 华创证券对中国9月出口同比增长率的具体预测是什么？ (news)', '出口增长的背景. 华创证券对中国9月出口增长的预测背后有哪些经济走势分析？ (searcher)', '出口增长与全球经济. 9月中国出口增长与全球经济状况、贸易伙伴关系等如何相关？ (searcher)'], 边: ['华创证券预测 -> 出口增长的背景', '出口增长的背景 -> 出口增长与全球经济', '华创证券预测 -> 出口增长与全球经济']
16.思维链: ['问题简介。哪个组织将发布马来西亚的月度棕榈油出口报告？ (news)', '组织分析。ITS、AmSpec、SGS对棕榈油出口报告的影响是怎样的？ (searcher)', '选项比较。哪个组织更可能发布马来西亚的月度棕榈油出口报告？ (searcher)'], 边: ['问题简介 -> 组织分析', '组织分析 -> 选项比较', '问题简介 -> 选项比较']
17.思维链: ['人口流动数据. 国庆假期的社会跨区域人口流动总量数据是什么？ (news)', '人口流动原因. 为什么国庆假期的社会跨区域人口流动量会是这些选项中的哪一个？ (searcher)', '人口流动影响. 国庆假期的人口流动量对社会经济、交通等领域的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['人口流动数据 -> 人口流动原因', '人口流动原因 -> 人口流动影响']
18.思维链: ['哪位联邦储备官员将发表讲话？ (news)', '沃勒的讲话内容是什么？ (news)', '戴利的讲话内容是什么？ (news)', '库格勒的讲话内容是什么？ (news)', '古尔斯比的讲话内容是什么？ (news)'], 边: ['哪位联邦储备官员将发表讲话? -> 沃勒的讲话内容是什么?', '哪位联邦储备官员将发表讲话? -> 戴利的讲话内容是什么?', '哪位联邦储备官员将发表讲话? -> 库格勒的讲话内容是什么?', '哪位联邦储备官员将发表讲话? -> 古尔斯比的讲话内容是什么?']
19.思维链: ['需要德国8月经季调后的工业生产年率的具体预测值。 (news)', '可能影响德国工业生产年率的因素有哪些？ (searcher)', '德国经济数据的来源及分析方法是什么？ (searcher)'], 边: ['19 -> news', '19 -> searcher', '19 -> searcher']
20.思维链: ['Sentix发布的指数是什么？ (news)', 'Sentix指数的具体值是多少？ (news)'], 边: ['Sentix发布的指数是什么？ -> Sentix指数的具体值是多少？']
21.思维链: ['七月美国非农就业增长。 七月美国非农就业增长减少的原因是什么？ (news)', '消费支出影响。 消费支出增加是否影响了非农就业增长？ (searcher)', '就业数据修正。 七月的就业数据是否有修正？ (searcher)', '制造业表现。 制造业表现如何影响七月的非农就业增长？ (searcher)'], 边: ['七月美国非农就业增长->消费支出影响', '消费支出影响->就业数据修正', '七月美国非农就业增长->制造业表现', '就业数据修正->制造业表现']
22.思维链: ['哪个组织发布了关于全球黄金需求的报告？ (news)', '哪个组织发布了关于全球黄金需求的第二季度报告？ (news)'], 边: ['哪个组织发布了关于全球黄金需求的报告？ -> 哪个组织发布了关于全球黄金需求的第二季度报告？']
23.思维链: ['明晟证券的预期. 明晟证券对中国9月政策宽松的预期是什么？ (news)', '政策宽松的方式. 中国可能采取激进、渐进、紧急或大规模的政策宽松方式吗？ (searcher)', '影响. 政策宽松对中国经济的可能影响是什么？ (finance)'], 边: ['明晟证券的预期 -> 政策宽松的方式', '政策宽松的方式 -> 影响', '明晟证券的预期 -> 影响']
24.思维链: ['哪家公司2024年上半年车辆交付量增长60.2%？ (news)', '哪些公司影响了中国电动汽车市场？ (searcher)', '哪个选项与“中国电动汽车市场”的关系最强？ (searcher)'], 边: ['哪家公司2024年上半年车辆交付量增长60.2？ -> 哪些公司影响了中国电动汽车市场？', '哪些公司影响了中国电动汽车市场？ -> 哪个选项与“中国电动汽车市场”的关系最强？', '哪个选项与“中国电动汽车市场”的关系最强？ -> 哪家公司2024年上半年车辆交付量增长60.2？']
25.思维链: ['美国非农就业增长数据。美国截至八月的非农就业增长数据是什么？ (news)', '数据修正。美国非农就业增长数据的修正原因是什么？ (searcher)', '与之前的数据比较。非农就业增长数量与之前的数据相比有何差异？ (searcher)'], 边: ['美国非农就业增长数据 -> 数据修正', '数据修正 -> 与之前的数据比较']
26.思维链: ['经济指标发布. 2024年9月2日至8日期间，中国哪些经济指标发布了？ (news)', 'GDP发布. 9月2日发布的GDP是哪项？ (news)', '财新制造业PMI. 8月财新制造业PMI对中国经济的反映是什么？ (searcher)', '外汇储备. 8月外汇储备的影响如何？ (searcher)', '社会零售总额. 9月社会零售总额的经济影响是什么？ (searcher)'], 边: ['经济指标发布 -> GDP发布', '经济指标发布 -> 财新制造业PMI', '经济指标发布 -> 社会零售总额', '经济指标发布 -> 外汇储备']
27.思维链: ['事件背景。 原定于9月14日发布的美国农业部出口检验报告被推迟的原因是什么？ (news)', '会议影响。 A、B选项中哪个会议或事件可能影响了报告的发布时间？ (news)', '假期影响。 C选项反映了什么-kind of影响？ 市场假期During the Columbus Day holiday可能对经济数据的发布产生哪些影响？ (searcher)'], 边: ['事件背景 -> 会议影响', '会议影响 -> 假期影响']
28.思维链: ['美国七月失业率报告是什么？ (news)', '美国七月失业率报告与预期相比如何？ (searcher)', '七月失业率数据的背景是什么？ (searcher)'], 边: ['美国七月失业率报告是什么？ -> 美国七月失业率报告与预期相比如何？', '美国七月失业率报告与预期相比如何？ -> 七月失业率数据的背景是什么？']
29.思维链: ['哪位联邦储备官员将在八月非农就业报告发布后发表讲话？ (news)', '哪位联邦储备官员可能关注八月非农就业报告？ (searcher)', '哪位联邦储备官员将在九月六日发表讲话？ (searcher)'], 边: ['哪位联邦储备官员将在八月非农就业报告发布后发表讲话？ -> 哪位联邦储备官员可能关注八月非农就业报告？', '哪位联邦储备官员可能关注八月非农就业报告？ -> 哪位联邦储备官员将在九月六日发表讲话？', '哪位联邦储备官员将在九月六日发表讲话？ -> 哪位联邦储备官员将在八月非农就业报告发布后发表讲话？']
30.思维链: ['德国八月工业生产年率。 德国八月经季调后的工业生产年率具体数值是多少？ (news)', '预期修正。 德国八月工业生产年率与预期的对比如何？ (searcher)', '预期差距。 预期向下或向上修正的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['德国八月工业生产年率 -> 预期修正', '预期修正 -> 预期差距']
31.思维链: ['2024年10月7日净空头持仓情况。 2024年10月7日，哪些资产的净空头持仓比例最高？ (news)', 'EUR/GBP的净空头持仓。 EUR/GBP的净空头持仓比例是多少？ (finance)', 'EUR/AUD的净空头持仓。 EUR/AUD的净空头持仓比例是多少？ (finance)', 'US30的净空头持仓。 US30的净空头持仓比例是多少？ (finance)', 'USD/CHF的净空头持仓。 USD/CHF的净空头持仓比例是多少？ (finance)'], 边: ['2024年10月7日净空头持仓情况 -> EUR/GBP的净空头持仓', '2024年10月7日净空头持仓情况 -> EUR/AUD的净空头持仓', '2024年10月7日净空头持仓情况 -> US30的净空头持仓', '2024年10月7日净空头持仓情况 -> USD/CHF的净空头持仓']
32.思维链: ['获取欧元兑英镑净多头持仓比例的历史数据。 (finance)', '2024年10月7日的欧元兑英镑净多头持仓比例是多少？ (news)'], 边: ['获取欧元兑英镑净多头持仓比例的历史数据 -> 2024年10月7日的欧元兑英镑净多头持仓比例是多少？']
33.思维链: ['2024年10月7日的净多头持仓数据是什么？ (finance)', 'USD/JPY的净多头持仓情况如何？ (finance)', 'USD/CHF的净多头持仓情况如何？ (finance)', 'EUR/USD的净多头持仓情况如何？ (finance)', 'GBP/USD的净多头持仓情况如何？ (finance)'], 边: ['2024年10月7日的净多头持仓数据是什么？ -> USD/JPY的净多头持仓情况如何？', '2024年10月7日的净多头持仓数据是什么？ -> USD/CHF的净多头持仓情况如何？', '2024年10月7日的净多头持仓数据是什么？ -> EUR/USD的净多头持仓情况如何？', '2024年10月7日的净多头持仓数据是什么？ -> GBP/USD的净多头持仓情况如何？']
34.思维链: ['美元澳元汇率的变化如何？净空头持仓有所减少的资产是A. 欧元兑澳元 (EUR/AUD) (news)', '黄金价格的变化如何？B. 现货黄金 (XAU/USD) (searcher)', '英镑对欧元的汇率变化如何？C. 欧元兑英镑 (EUR/GBP) (searcher)'], 边: ['美元澳元汇率的变化如何 -> 黄金价格的变化如何', '黄金价格的变化如何 -> 英镑对欧元的汇率变化如何', '美元澳元汇率的变化如何 -> 英镑对欧元的汇率变化如何']
35.思维链: ['获取GBP/USD净空头持仓比例的方法。用户如何获取指定时间点和货币对的净空头持仓比例？ (finance)', '2024年10月7日GBP/USD的实际净空头持仓比例是什么？ (news)', 'GBP/USD净空头持仓比例的通常范围和波动情况。GBP/USD的净空头持仓比例在一般情况下可处于什么范围？ (searcher)'], 边: ['获取GBP/USD净空头持仓比例的方法 -> 2024年10月7日GBP/USD的实际净空头持仓比例是什么？', '2024年10月7日GBP/USD的实际净空头持仓比例是什么？ -> GBP/USD净空头持仓比例的通常范围和波动情况']
36.思维链: ['什么指数在2024年10月7日净空头持仓比例为88%？ (news)', '标普500指数的净空头持仓比例如何？ (finance)', '纳斯达克100指数的净空头持仓比例如何？ (finance)', '道琼斯指数的净空头持仓比例如何？ (finance)', '富时中国A50指数的净空头持仓比例如何？ (finance)'], 边: ['88%净空头持仓指数 -> 标普500指数净空头持仓比例', '88%净空头持仓指数 -> 纳斯达克100指数净空头持仓比例', '88%净空头持仓指数 -> 道琼斯指数净空头持仓比例', '88%净空头持仓指数 -> 富时中国A50指数净空头持仓比例']
37.思维链: ['2024年10月7日的金融数据中，USD/CNH的净多头持仓情况如何？ (news)', '2024年10月7日的金融数据中,EUR/AUD的净多头持仓情况如何？ (news)', '2024年10月7日的金融数据中,FTSE China A50的净多头持仓情况如何？ (news)', '2024年10月7日的金融数据中,HK50 Hang Seng的净多头持仓情况如何？ (news)'], 边: ['USD/CNH的净多头持仓 -> USD/CNH的净多头持仓有所扩大', 'EUR/AUD的净多头持仓 -> EUR/AUD的净多头持仓有所扩大', 'FTSE China A50的净多头持仓 -> FTSE China A50的净多头持仓有所扩大', 'HK50 Hang Seng的净多头持仓 -> 香港恒生指数的净多头持仓有所扩大', 'USD/CNH的净多头持仓 -> USD/CNH的净多头持仓有所扩大 -> 美元兑离岸人民币的净多头持仓有所扩大', 'EUR/AUD的净多头持仓 -> EUR/AUD的净多头持仓有所扩大 -> 欧元兑澳元的净多头持仓有所扩大', 'FTSE China A50的净多头持仓 -> FTSE China A50的净多头持仓有所扩大 -> 富时中国A50的净多头持仓有所扩大', 'HK50 Hang Seng的净多头持仓 -> HK50 Hang Seng的净多头持仓有所扩大 -> 香港恒生指数的净多头持仓有所扩大']
38.思维链: ['查找2024年10月7日美元兑瑞郎的净多头持仓比例。 (finance)', '查找相关经济数据和新闻是否有影响USD/CHF持仓比例的因素。 (news)'], 边: ['查找2024年10月7日美元兑瑞郎的净多头持仓比例 -> 查找相关经济数据和新闻是否有影响USD/CHF持仓比例的因素']
39.思维链: ['美元兑离岸人民币的净多头持仓情况如何？ (news)', '富时中国A50指数的净多头持仓情况如何？ (news)', '欧元兑英镑的净多头持仓情况如何？ (news)', '标普500指数的净多头持仓情况如何？ (news)'], 边: ['美元兑离岸人民币的净多头持仓情况如何？ -> 美元兑离岸人民币净多头持仓有所增加A', '富时中国A50指数的净多头持仓情况如何？ -> 富时中国A50净多头持仓有所增加B', '欧元兑英镑的净多头持仓情况如何？ -> 欧元兑英镑净多头持仓变化C', '标普500指数的净多头持仓情况如何？ -> 标普500净多头持仓变化D', '美元兑离岸人民币的净多头持仓情况如何？ -> 标普500与美元兑人民币的净多头持仓变化比较', '富时中国A50指数的净多头持仓情况如何？ -> 标普500与富时中国A50的净多头持仓变化比较', '欧元兑英镑的净多头持仓情况如何？ -> 标普500与欧元兑英镑的净多头持仓变化比较']
40.思维链: ['2024年10月7日净多头持仓比例为84%的资产是什么？ (finance)', 'EUR/AUD的净多头持仓比例如何？ (finance)', 'EUR/GBP的净多头持仓比例如何？ (finance)', 'USD/CHF的净多头持仓比例如何？ (finance)', '2024年10月7日道琼斯指数的表现如何？ (news)'], 边: ['2024年10月7日净多头持仓比例为84%的资产是什么？ -> EUR/AUD的净多头持仓比例如何？', '2024年10月7日净多头持仓比例为84%的资产是什么？ -> EUR/GBP的净多头持仓比例如何？', '2024年10月7日净多头持仓比例为84%的资产是什么？ -> USD/CHF的净多头持仓比例如何？', '2024年10月7日净多头持仓比例为84%的资产是什么？ -> 2024年10月7日道琼斯指数的表现如何？']
41.思维链: ['查询美元指数的历史数据。需要查询2024年10月12日美元指数的具体收盘值。 (news)', '根据相关新闻分析。需要查询是否有任何在2024年10月12日可能影响美元指数的经济新闻或数据。 (news)', '选择正确选项。直接比较选项与历史数据。 (searcher)'], 边: ['查询美元指数的历史数据 -> 选择正确选项', '查询美元指数的历史数据 -> 根据相关新闻分析', '根据相关新闻分析 -> 选择正确选项']
42.思维链: ['查询2024年10月12日涨幅百分比最高的货币对。 (news)', '查询欧元对美元的涨幅。 (news)', '查询英镑对美元的涨幅。 (news)', '查询澳元对美元的涨幅。 (news)', '查询美元对日元的涨幅。 (news)'], 边: ['查询2024年10月12日涨幅百分比最高的货币对->查询欧元对美元的涨幅', '查询2024年10月12日涨幅百分比最高的货币对->查询英镑对美元的涨幅', '查询2024年10月12日涨幅百分比最高的货币对->查询澳元对美元的涨幅', '查询2024年10月12日涨幅百分比最高的货币对->查询美元对日元的涨幅']
43.思维链: ['欧元兑美元收盘汇率。 2024年10月12日欧元兑美元的收盘汇率如何？ (news)', '相关新闻。 是否有关于欧元兑美元的历史新闻或数据？ (searcher)', '汇率波动。 欧元兑美元的汇率波动通常受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['欧元兑美元收盘汇率 -> 相关新闻', '相关新闻 -> 汇率波动', '欧元兑美元收盘汇率 -> 汇率波动']
44.思维链: ['人民币兑美元中间价调整的方法。人民币兑美元中间价如何调整？ (finance)', '2024年10月12日的具体调整。2024年10月12日，人民币兑美元中间价实际调整了多少个基点？ (news)', '基点的意义。人民币兑美元中间价的调整对市场和经济有何影响？ (searcher)'], 边: ['人民币兑美元中间价调整的方法 -> 2024年10月12日的具体调整', '2024年10月12日的具体调整 -> 基点的意义', '人民币兑美元中间价调整的方法 -> 基点的意义']
45.思维链: ['英国八月GDP增长的影响。英国八月GDP增长对哪对货币对产生了负面交易趋势？ (news)', '货币对的波动。GBP/USD、EUR/USD、USD/CHF和NZD/USD在2024年10月12日的波动情况如何？ (finance)', '正确的货币对选择。哪个货币对在2024年10月12日经历了负面交易趋势？ (searcher)'], 边: ['英国八月GDP增长的影响 -> 货币对的波动', '货币对的波动 ->正确的货币对选择']
46.思维链: ['美元兑日元的收盘汇率. 2024年10月12日USD/JPY的具体收盘汇率是多少？ (news)', '影响USD/JPY的因素. 有哪些经济或市场因素可能影响USD/JPY的汇率？ (searcher)', '历史汇率趋势. USD/JPY的过去的汇率趋势如何？ (finance)'], 边: ['美元兑日元的收盘汇率 -> 影响USD/JPY的因素', '影响USD/JPY的因素 -> 历史汇率趋势', '美元兑日元的收盘汇率 -> 历史汇率趋势']
47.思维链: ['需要哪对非美货币对在2024年10月12日的汇率数据？ (news)', '2024年10月12日美元非美货币对的表现如何？ (finance)', '2024年10月12日其他非美货币对的汇率数据如何？ (finance)'], 边: ['哪对非美货币对在2024年10月12日收于1.3065？ -> 需要哪对非美货币对在2024年10月12日的汇率数据？', '哪对非美货币对在2024年10月12日收于1.3065？ -> 2024年10月12日美元非美货币对的表现如何？', '哪对非美货币对在2024年10月12日收于1.3065？ -> 2024年10月12日其他非美货币对的汇率数据如何？']
48.思维链: ['查找美元兑加元汇率。查询2024年10月12日美元兑加元的实际收盘汇率。 (news)', '历史汇率数据。查询美元兑加元的历史汇率数据是否有记录该汇率的数据。 (finance)', '选择正确选项。根据查询结果选择正确的收盘汇率。 (searcher)'], 边: ['查找美元兑加元汇率 -> 查找历史汇率数据', '查找美元兑加元汇率 -> 选择正确选项', '查找历史汇率数据 -> 选择正确选项']
49.思维链: ['查询2024年10月12日涨幅百分比最小的货币对。 (news)', '查询2024年10月12日的外汇市场状况。 (news)', '分别分析EUR/USD、GBP/USD、AUD/USD的涨幅百分比。 (finance)', 'USD/CAD的涨幅是如何的？ (finance)'], 边: ['查询2024年10月12日涨幅百分比最小的货币对->查询2024年10月12日的外汇市场状况', '查询2024年10月12日涨幅百分比最小的货币对->分别分析EUR/USD、GBP/USD、AUD/USD的涨幅百分比', '查询2024年10月12日涨幅百分比最小的货币对->USD/CAD的涨幅是如何的', '查询2024年10月12日涨幅百分比最小的货币对->查询2024年10月12日的外汇市场状况']
50.思维链: ['纽元兑美元收盘汇率。2024年10月12日，纽元兑美元的实际收盘汇率是多少？ (finance)', '相关数据来源。如何获取2024年10月12日纽元兑美元的收盘汇率数据？ (searcher)'], 边: ['纽元兑美元收盘汇率 -> 相关数据来源']
51.思维链: ['空头持仓比例最高的资产类别是什么？ (finance)', '2024年10月7日欧元兑英镑的空头持仓比例是多少？ (news)', '2024年10月7日美国原油WTI OIL的空头持仓比例是多少？ (news)', '2024年10月7日英镑兑美元的空头持仓比例是多少？ (news)', '2024年10月7日道琼斯指数的空头持仓比例是多少？ (news)'], 边: ['空头持仓比例最高的资产类别是什么？ -> 欧元兑英镑的空头持仓比例是多少？', '空头持仓比例最高的资产类别是什么？ -> 美国原油WTI OIL的空头持仓比例是多少？', '空头持仓比例最高的资产类别是什么？ -> 英镑兑美元的空头持仓比例是多少？', '空头持仓比例最高的资产类别是什么？ -> 道琼斯指数的空头持仓比例是多少？']
52.思维链: ['查找USD/CHF的多头持仓比例的常规方法是什么？ (news)', '2024年10月7日的美元兑瑞郎市场状况如何？ (finance)', '2024年10月7日，美元兑瑞郎的多头持仓比例是多少？ (finance)', '2024年10月7日，USD/CHF的波动原因是什么？ (news)'], 边: ['查找USD/CHF的多头持仓比例的常规方法 -> 2024年10月7日的美元兑瑞郎市场状况如何?', '查找USD/CHF的多头持仓比例的常规方法 -> 2024年10月7日，USD/CHF的多头持仓比例是多少?', '2024年10月7日的美元兑瑞郎市场状况如何? -> 2024年10月7日，USD/CHF的波动原因是什么?', '2024年10月7日，USD/CHF的多头持仓比例是多少? -> 2024年10月7日，USD/CHF的波动原因是什么?']
53.思维链: ['哪些货币对在2024年10月7日显示出净多头的状况？ (finance)', '哪个货币对的净多头量扩大？ (news)', '净多头扩大的货币对如何影响市场预期？ (news)'], 边: ['哪些货币对在2024年10月7日显示出净多头的状况？ -> 哪个货币对的净多头量扩大？', '哪个货币对的净多头量扩大？ -> 净多头扩大的货币对如何影响市场预期？']
54.思维链: ['美元指数定义。美元指数的定义是什么？ (news)', '美元指数影响。美元指数如何影响其他主要货币的汇率？ (finance)', '具体数据。2024年10月7日美元指数的具体收盘值是多少？ (news)'], 边: ['美元指数定义 -> 美元指数影响', '美元指数影响 -> 具体数据', '美元指数定义 -> 具体数据']
55.思维链: ['哪一资产的净空头持仓比例为83%？ (news)', '英镑兑美元的净空头持仓情况。 (finance)', '欧元兑澳元的净空头持仓情况。 (finance)', '欧元兑英镑的净空头持仓情况。 (finance)', '道琼斯指数的净空头持仓情况。 (searcher)'], 边: ['55 -> news', 'news -> GBP/USD', 'news -> EUR/AUD', 'news -> EUR/GBP', 'news -> US30']
56.思维链: ['货币对的持仓比例。哪个货币对在2024年10月7日的净多头持仓比例最高？ (news)', '货币对的市场趋势。该货币对的市场趋势如何？ (searcher)', '货币对之间的关系。EUR/AUD与USD/CHF的市场关系如何？ (finance)', '货币对的净多头持仓。USD/CNH的净多头持仓比例是多少？ (finance)'], 边: ['USD/CHF的净多头持仓 - 货币市场趋势 -> USD/CHF的市场趋势', 'EUR/AUD的市场关系 - 货币对之间的关系 -> EUR/AUD与USD/CHF', 'USD/CNH的净多头持仓 - 货币市场趋势 -> USD/CNH的净多头持仓', 'EUR/GBP的净多头持仓 - 货币市场趋势 -> EUR/GBP的市场趋势', 'CNH对USD的汇率 - 货币市场趋势 -> USD/CNH的市场趋势']
57.思维链: ['美元兑日元的收盘汇率如何查询？ (news)', '美元兑日元的走势如何？是否有影响收盘汇率的经济因素？ (searcher)'], 边: ['美元兑日元的收盘汇率如何查询？ -> 美元兑日元的走势如何？']
58.思维链: ['净空头持仓减少的资产是什么？ (news)', '净空头持仓减少的资产与市场有哪些关系？ (searcher)', '各个货币对的市场趋势如何影响净空头持仓？ (finance)'], 边: ['净空头持仓减少的资产是什么？ -> 净空头持仓减少的资产与市场有哪些关系？', '净空头持仓减少的资产与市场有哪些关系？ -> 各个货币对的市场趋势如何影响净空头持仓？', '净空头持仓减少的资产是什么？ -> 各个货币对的市场趋势如何影响净空头持仓？']
59.思维链: ['查找USD/CAD汇率. 需要查询的数据是2024年10月7日美元兑加元的收盘汇率。 (news)', '汇率趋势. USD/CAD的汇率趋势如何？是否有过低于1.25的情况？ (searcher)', '选项分析. 查询选项B和C是否有对USD/CAD汇率的参考或历史趋势。 (news)'], 边: ['查找USD/CAD汇率 -> 汇率趋势', '查找USD/CAD汇率 -> 选项分析', '汇率趋势 -> 选项分析']
60.思维链: ['净多头减少是什么？ (news)', 'EUR/AUD的净多头减少对市场的影响是什么？ (news)', 'EUR/GBP的净多头情况如何？ (news)', 'SP 500和WTI原油的净多头情况如何？ (news)'], 边: ['净多头减少是什么？ -> EUR/AUD的净多头减少对市场的影响是什么？', 'EUR/AUD的净多头减少对市场的影响是什么？ -> EUR/GBP的净多头情况如何？', 'EUR/AUD的净多头减少对市场的影响是什么？ -> SP 500和WTI原油的净多头情况如何？']
61.思维链: ['澳洲消費者通脹預期. 2024年10月澳洲消費者通脹預期的具体数值是多少？ (news)', '影響消費者通脹預期的因素. 澳洲消費者通脹預期的背後因素有哪些？ (searcher)', '與官方通脹目标的.compare. 澳洲央行的通脹目标是多少，与消費者通脹預期比对意味着什么？ (finance)'], 边: ['澳洲消費者通脹預期 -> 影響消費者通脹預期的因素', '影響消費者通脹預期的因素 -> 與官方通脹目标的.compare', '澳洲消費者通脹預期 -> 與官方通脹目标的.compare']
62.思维链: ['查询2024年10月8日英鎊兌美元的變動幅度及收盤價。 (news)', '查询2024年10月8日英鎊兌美元的最可能的變動原因。 (searcher)', '哪個選項最可能正確？ (searcher)'], 边: ['查询2024年10月8日英鎊兌美元的變動幅度及收盤價 -> 查询2024年10月8日英鎊兌美元的變動原因', '查询2024年10月8日英鎊兌美元的變動原因 -> 哪個選項最可能正確？', '查询2024年10月8日英鎊兌美元的變動幅度及收盤價 -> 哪個選項最可能正確？']
63.思维链: ['德國工業生產經季調的定義是什么？ (news)', '2024年8月德國工業生產經季調具体數據是多少？ (news)', '2024年7月與8月德國工業生產經季調的變化是多少？ (news)', '2024年8月德國工業生產經季調按月變動是否為2.9%，具体原因是什么？ (searcher)', '2024年8月德國工業生產經季調是否上升2.9%，详情参见_____。 (news)'], 边: ['德國工業生產經季調的定義 → 2024年8月德國工業生產經季調具体數據是多少？', '2024年8月德國工業生產經季調具体數據是多少？ → 2024年7月與8月德國工業生產經季調的變化是多少？', '2024年8月德國工業生產經季調具体數據是多少？ → 2024年8月德國工業生產經季調按月變動是否為2.9%，具体原因是什么？', '2024年8月德國工業生產經季調按月變動是否為2.9%，具体原因是什么？ → 2024年8月德國工業生產經季調是否上升2.9%，详情参见_____.', '2024年7月與8月德國工業生產經季調的變化是多少？ → 2024年8月德國工業生產經季調按月變動是否為2.9%，具体原因是什么？']
64.思维链: ['紐西蘭央行減息背景。紐西蘭央行為何決定減息？ (news)', '具体減息幅度。紐西蘭央行實際減息了多少百分比？ (searcher)', '利率變化。減息後的紐西蘭央行利率是多少？ (searcher)', '紐西蘭央行減息的原因和影響。紐西蘭央行減息的背後原因是什么？減息對经济有何影响？ (searcher)'], 边: ['紐西蘭央行減息背景 -> 具体減息幅度', '具体減息幅度 -> 利率變化', '具体減息幅度 ->紐西蘭央行減息的原因和影響', '紐西蘭央行減息的原因和影響 -> 利率變化']
65.思维链: ['達拉斯聯儲行長的看法. 達拉斯聯儲行長在美聯儲2024年9月會議中對未來減息的看法是什么？ (news)', '減息幅度. 達拉斯聯儲行長支持的減息幅度是多少？ (news)', '行長的減息意向. 達拉斯聯儲行長是否支持減息，是否有反對任何減息的言論？ (news)'], 边: ['達拉斯聯儲行長的看法 -> 減息幅度', '達拉斯聯儲行長的看法 -> 行長的減息意向', '減息幅度 -> 行長的減息意向']
66.思维链: ['2024年10月8日歐元兌美元的變動幅度是多少？ (news)', '2024年10月8日歐元兌美元的收盤價是多少？ (news)', '2024年10月8日歐元兌美元的變動方向？ (news)', 'A與B兩種變動幅度如何結合？ (searcher)'], 边: ['2024年10月8日歐元兌美元的變動幅度是多少？ -> 2024年10月8日歐元兌美元的收盤價是多少？', '2024年10月8日歐元兌美元的變動方向 -> A與B兩種變動幅度如何結合？', '2024年10月8日歐元兌美元的變動幅度是多少？ -> 2024年10月8日歐元兌美元的收盤價是多少？']
67.思维链: ['紐元兌美元的變動幅度. 2024年10月8日紐元兌美元的變動幅度是多少？ (news)', '紐元兌美元的收盤價. 2024年10月8日紐元兌美元的收盤價是哪個？ (finance)', '變動幅度对收盤價的影响. 哪一項答案最可能正確？ (searcher)'], 边: ['紐元兌美元的變動幅度 -> 紀元兌美元的收盤價', '紀元兌美元的收盤價 -> 變動幅度对收盤價的影响', '紀元兌美元的變動幅度 -> 變動幅度对收盤價的影响']
68.思维链: ['加拿大失業率數據对美元兌加元的影响。2024年9月加拿大失業率數據發布后，美元兌加元的走勢如何？ (news)', '早期走勢。美元兌加元在失業率數據之前的走勢如何？ (news)', '失業率發布后的走勢。美元兌加元在失業率數據公布后是否有变化？ (news)'], 边: ['加拿大失業率數據对美元兌加元的影响 -> 早期走勢'],
69.思维链: ['美国2024年8月貿易赤字是多少億美元？ (news)', '2024年8月貿易赤字与5个月前的比较如何？ (news)', 8月貿易赤字收窄的原因是什么？ (searcher)] 边: ['美国2024年8月貿易赤字是多少億美元？ -> 2024年8月貿易赤字与5个月前的比较如何？', '2024年8月貿易赤字与5个月前的比较如何？ -> 8月貿易赤字收窄的原因是什么？']
70.思维链: ['美元指數2024年10月8日的變動幅度是多少？ (news)', '美元指數2024年10月8日的收盤價是多少？ (news)', '美元指數的變化原因是什么？ (searcher)'], 边: ['美元指數2024年10月8日的變動幅度是多少？ -> 美元指數2024年10月8日的收盤價是多少？', '美元指數2024年10月8日的變動幅度是多少？ -> 美元指數的變化原因是什么？']
71.思维链: ['澳洲消費者通脹預期. 2024年10月澳洲消費者通脹預期的具体數據是多少？ (finance)', '影響消費者通脹預期的因素. 澳洲消費者通脹預期的背後原因是什么？ (searcher)', '與官方通脹目标的比較. 澳洲.RESERVE銀行的通脹目标与消費者通脹預期的差距是多少？ (finance)'], 边: ['澳洲消費者通脹預期 -> 影響消費者通脹預期的因素', '影響消費者通脹預期的因素 -> 與官方通脹目标的比較', '澳洲消費者通脹預期 -> 與官方通脹目标的比較']
72.思维链: ['获取Westpac消費者信心指數的历史数据。 (news)', '2024年10月Westpac消費者信心指數的具体数值是多少？ (searcher)', '将A、B、C选项与实际数值对比。 (searcher)'], 边: ['获取Westpac消費者信心指數的历史数据 -> 2024年10月Westpac消費者信心指數的具体数值是多少？', '2024年10月Westpac消費者信心指數的具体数值是多少？ -> 将A、B、C选项与实际数值对比']
73.思维链: ['NAB企業信心指數定義. 什么是NAB企業信心指數？ (news)', 'NAB企業信心指數影響. NAB企業信心指數通常如何反映經濟情況？ (searcher)', '2024年9月NAB企業信心指數具体数据. 2024年9月NAB企業信心指數的具体数值是多少？ (news)', '2024年9月NAB企業信心指數变化. 2024年9月的NAB企業信心指數与前一期相比有何变化？ (news)'], 边: ['NAB企業信心指數定義 -> NAB企業信心指數影響', 'NAB企業信心指數影響 -> 2024年9月NAB企業信心指數具体数据', '2024年9月NAB企業信心指數具体数据 -> 2024年9月NAB企業信心指數变化', '2024年9月NAB企業信心指數变化 -> 73年9月NAB企業信心指數上升至負5的可能性 (searcher)']
74.思维链: ['墨爾本機構通脹的按年升幅历史数据是什么？ (finance)', '2024年9月墨爾本機構通脹的具体数值是多少？ (news)', '根据历史数据，墨爾本機構通脹的升幅趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['墨爾本機構通脹的按年升幅历史数据是什么？ -> 2024年9月墨爾本機構通脹的具体数值是多少？', '2024年9月墨爾本機構通脹的具体数值是多少？ -> 根据历史数据，墨爾本機構通脹的升幅趋势是什么？', '墨爾本機構通脹的按年升幅历史数据是什么？ -> 墨爾本機構通脹的升幅趋势是什么？']
75.思维链: ['查找2024年10月7日英鎊兌美元的變動幅度及收盤價。查询的关键词包括("2024年10月7日英鎊兌美元變動幅度", ),以及("2024年10月7日英鎊兌美元收盤價", ). (news)', '查找可能相关的经济数据和市场新闻，尤其是影响英鎊兌美元的因素。关键词包括("英鎊兌美元變動幅度因素", ),("英鎊兌美元收盤價因素", ). (news)'], 边: ['查找2024年10月7日英鎊兌美元的變動幅度及收盤價 -> 查找相关经济数据', '查找相关经济数据 -> 查找可能相关的经济数据和市场新闻']
76.思维链: ['歐元兌美元的變動幅度. 2024年10月7日歐元兌美元的變動幅度是多少？ (news)', '歐元兌美元的收盤價. 2024年10月7日歐元兌美元的收盤價是哪個？ (finance)', '變動幅度對收盤價的影響. 2024年10月7日歐元兌美元的變動幅度與收盤價之間的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['歐元兌美元的變動幅度 -> 歐元兌美元的收盤價', '歐元兌美元的變動幅度 -> 變動幅度對收盤價的影響', '歐元兌美元的收盤價 -> 變動幅度對收盤價的影響']
77.思维链: ['紐元兌美元的變動幅度. 2024年10月7日紐元兌美元的變動幅度是多少？ (news)', '紐元兌美元的收盤價. 2024年10月7日紐元兌美元的收盤價是哪一項？ (news)', '變動幅度对收盤價的关系. 哪一項變動幅度对收盤價的反映最強？ (searcher)'], 边: ['紐元兌美元的變動幅度 -> 紐元兌美元的收盤價', '紐元兌美元的變動幅度 -> 變動幅度对收盤價的relationship', '紐元兌美元的收盤價 -> 變動幅度对收盤價的relationship']
78.思维链: ['消費者信貸金額變化. 2024年8月美國消費者信貸金額的具体增長數量是多少？ (news)', '影響因素. 2024年8月的消費者信貸金額增長背後有哪些經濟因素？ (searcher)', '歷史趨勢. 美國消費者信貸金額的歷史增長趨勢如何？ (searcher)'], 边: ['消費者信貸金額變化 -> 影響因素', '影響因素 -> 歷史趨勢', '消費者信貸金額變化 -> 消費者信貸金額變化详情']
79.思维链: ['Kashkari的看法. Kashkari對美聯儲的任務有何看法？ (news)', '就業市場. Kashkari如何評價強勁的就業市場？ (news)', '通脹控制. Kashkari如何看待通脹控制問題？ (news)', '減息政策. Kashkari支持加快減息、完全停止減息或維持現狀？ (news)'], 边: ['Kashkari的看法->就業市場', 'Kashkari的看法->通脹控制', 'Kashkari的看法->減息政策']
80.思维链: ['美元指數2024年10月7日的變動幅度是多少？ (news)', '美元指數2024年10月7日的收盤價是多少？ (news)', '美元指數的變動原因是什么？ (searcher)'], 边: ['美元指數2024年10月7日的變動幅度是多少？ -> 美元指數2024年10月7日的收盤價是多少？', '美元指數2024年10月7日的變動幅度是多少？ -> 美元指數的變化原因是什么？']
81.思维链: ['澳洲消費者信心指數. 澳洲消費者信心指數的查找来源是什么？ (finance)', 'Westpac消費者信心指數的影响. Westpac消費者信心指數对澳洲经济或市场的影响是什么？ (searcher)', '歷史數據. Westpac消費者信心指數的历史数据和趨勢是什么？ (searcher)'], 边: ['澳洲消費者信心指數->Westpac消費者信心指數的影响', '澳洲消費者信心指數->歷史數據', 'Westpac消費者信心指數的影響->歷史數據']
82.思维链: ['NAB企業信心指數的解釋內容是什么？ (finance)', '2024年9月NAB企業信心指數的具体数据是多少？ (news)', '2024年9月NAB企業信心指數的变化原因是什么？ (searcher)'], 边: ['NAB企業信心指數的解釋內容是什么？ -> 2024年9月NAB企業信心指數的具体数据是多少？', '2024年9月NAB企業信心指數的具体数据是多少？ -> 2024年9月NAB企業信心指數的变化原因是什么？', 'NAB企業信心指數的解釋內容是什么？ -> 2024年9月NAB企業信心指數的变化原因是什么？']
83.思维链: ['墨爾本機構通脹的按年升幅历史数据是什么？ (finance)', '2024年9月墨爾本機構通脹的具体数值是多少？ (news)', '根据历史数据，墨爾本機構通脹的升幅趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['墨爾本機構通脹的按年升幅历史数据是什么？ -> 2024年9月墨爾本機構通脹的具体数值是多少？', '2024年9月墨爾本機構通脹的具体数值是多少？ -> 根据历史数据，墨爾本機構通脹的升幅趋势是什么？', '墨爾本機構通脹的按年升幅历史数据是什么？ -> 墨爾本機構通脹的升幅趋势是什么？']
84.思维链: ['家庭支出年升幅放緩。 2024年10月家庭支出的年升幅实际放緩至多少？ (news)', '市场预期。 市场对2024年10月家庭支出的年升幅的预期是多少？ (searcher)', '放緩原因。 家庭支出的放緩原因是什么？是否与经济状况、消费者信心等因素有关？ (searcher)'], 边: ['家庭支出年升幅放緩 -> 市场预期', '市场预期 -> 放緩原因', '家庭支出年升幅放緩 -> 放緩原因']
85.思维链: ['查找2024年10月4日英鎊兌美元的變動幅度及收盤價。查询的关键词包括["2024年10月4日英鎊兌美元的變動幅度","2024年10月4日英鎊兌美元的收盤價"].思维节点: ['2024年10月4日英鎊兌美元的變動幅度', '2024年10月4日英鎊兌美元的收盤價'], 边: ['2024年10月4日英鎊兌美元的變動幅度 -> 2024年10月4日英鎊兌美元的收盤價']]', '根据查询结果选择正确的变动幅度及收盤價。对比查询结果与问题的选项。思维节点: ['变动幅度及收盤價对比'], 边: ['2024年10月4日英鎊兌美元的變動幅度及收盤價 -> 变动幅度及收盤價对比']]', '根据查询结果确定正确的选项。对比查询结果与问题的选项。思维节点: ['正确的选项'], 边: ['变动幅度及收盤價对比 -> 正确的选项']]', '查询选项中的错误选项的变动幅度及收盤價。对比查询结果与问题的其他选项。思维节点: ['其他选项的收盤價'], 边: ['正确的选项 -> 其他选项的收盤價']}] (news)', 边: ['2024年10月4日英鎊兌美元的變動幅度 -> 2024年10月4日英鎊兌美元的收盤價', '2024年10月4日英鎊兌美元的變動幅度及收盤價 -> 变动幅度及收盤價对比', '变动幅度及收盤價对比 -> 正确的选项', '正确的选项 -> 其他选项的收盤價'] (news)'
86.思维链: ['歐元兌美元的變動幅度. 2024年10月4日歐元兌美元的變動幅度是多少？ (news)', '歐元兌美元的收盤價. 2024年10月4日歐元兌美元的收盤價是哪一項？ (finance)', '變動幅度對市場的影響. 2024年10月4日歐元兌美元的變動幅度對市場的影響是什么？ (searcher)'], 边: ['歐元兌美元的變動幅度 -> 歐元兌美元的收盤價', '歐元兌美元的收盤價 -> 變動幅度對市場的影響', '歐元兌美元的變動幅度 -> 變動幅度對市場的影響']
87.思维链: ['紐元兌美元的變動幅度. 2024年10月4日紐元兌美元的變動幅度是多少？ (news)', '紐元兌美元的收盤價. 2024年10月4日紐元兌美元的收盤價是哪個？ (news)', '變動幅度对收盤價的影响. 哪個選項最可能正確？ 需要考虑變動幅度及收盤價的关系。 (searcher)'], 边: ['紐元兌美元的變動幅度 -> 紐元兌美元的收盤價', '紐元兌美元的變動幅度 -> 變動幅度对收盤價的影响', '紐元兌美元的收盤價 -> 變動幅度对收盤價的影响']
88.思维链: ['加拿大Ivey採購經理人指數PMI的解讀内容是什么？ (news)', '加拿大Ivey採購經理人指數的历史数据是什么？ (searcher)', '2024年9月的加拿大Ivey採購經理人指數具体数值是多少？ (news)'], 边: ['加拿大Ivey採購經理人指數的解讀 -> 2024年9月的加拿大Ivey採購經理人指數具体数值', '加拿大Ivey採購經理人指數的历史数据 -> 2024年9月的加拿大Ivey採購經理人指數具体数值']
89.思维链: ['美國9月非農工資趨勢. 9月非農新增職位數量是多少？ (news)', '美國9月失業率趨勢. 9月失業率是多少？ (news)', '9月非農資料與選項對比. 89年9月非農職位新增數與失業率與選項A-D的對比。 (news)'], 边: ['美國9月非農工資趨勢 -> 美國9月失業率趨勢 -> 9月非農資料與選項對比']
90.思维链: ['美元指數的變動幅度. 90. (news)', '美元指數的收盤價. 90. (news)'], 边: ['美元指數的變動幅度 -> 美元指數的收盤價']
91.思维链: ['墨爾本機構通脹的定義. 墨爾本機構通脹是什么？ (news)', '9月墨爾本機構通脹按年升幅是多少？ (searcher)', '9月墨爾本機構通脹按年升幅擴大至2.6%的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['墨爾本機構通脹的定義 -> 9月墨爾本機構通脹按年升幅是多少？', '9月墨爾本機構通脹按年升幅是多少？ -> 9月墨爾本機構通脹按年升幅擴大至2.6%的原因是什么？', '墨爾本機構通脹的定義 -> 9月墨爾本機構通脹按年升幅擴大至2.6%的原因是什么？']
92.思维链: ['澳洲8月貿易順差的具体数值是多少？ (news)', '澳洲8月貿易順差的扩大原因是什么？ (searcher)', '2024年10月4日的貿易順差与过去的比较有何差异？ (searcher)'], 边: ['澳洲8月貿易順差的具体数值是多少？ -> 澳洲8月貿易順差的扩大原因是什么？', '澳洲8月貿易順差的扩大原因是什么？ -> 2024年10月4日的貿易順差与过去的比较有何差异？']
93.思维链: ['查英鎊兌美元的實時走勢。查询2024年10月3日英鎊兌美元的汇率变化。 (news)', '查找相关的经济新闻。是否有任何经济或政策因素影响英鎊兌美元的汇率。 (news)', '比较其他主要货币的汇率变化。是否有其他主要货币与美元英鎊汇率发生大幅波动？ (news)'], 边: ['查英鎊兌美元的實時走勢 -> 查找相关的经济新闻', '查找相关的经济新闻 -> 比较其他主要货币的汇率变化', '查英鎊兌美元的實時走勢 -> 比较其他主要货币的汇率变化']
94.思维链: ['歐元兌美元的最新汇率是多少？ (news)', '2024年10月3日歐元兌美元的變動幅度是多少？ (news)', '2024年10月3日歐元兌美元的具体金额是哪些？ (news)', '哪个选项与实际数据最匹配？ (searcher)'], 边: ['歐元兌美元的最新汇率 -> 2024年10月3日歐元兌美元的變動幅度', '2024年10月3日歐元兌美元的變動幅度 -> 2024年10月3日歐元兌美元的具体金额', '2024年10月3日歐元兌美元的具体金额 -> 哪个选项与实际数据最匹配？']
95.思维链: ['紐西蘭央行ANZ商品價格指數的按月升幅是多少？ (news)', '紐西蘭央行ANZ商品價格指數的放緩原因是什么？ (searcher)', '紐西蘭央行ANZ商品價格指數的历史数据如何影响当前的放緩？ (finance)'], 边: ['紐西蘭央行ANZ商品價格指數的按月升幅是多少？ -> 紐西蘭央行ANZ商品價格指數的放緩原因是什么？', '紐西蘭央行ANZ商品價格指數的放緩原因是什么？ -> 紐西蘭央行ANZ商品價格指數的历史数据如何影响当前的放緩？']
96.思维链: ['查找2024年9月ISM服务指數的具体数值。 (news)', '判断ISM服务指數是为逾一年半以来最高还是什么水平。 (news)', '查看相关新闻找到答案。 (news)'], 边: ['查找2024年9月ISM服务指數的具体数值 -> 判断ISM服务指數的意义', '查找2024年9月ISM服务指數的具体数值 -> 查看相关新闻找到答案', '判断ISM服务指數是为逾一年半以来最高还是什么水平 -> 查看相关新闻找到答案']
97.思维链: ['美元兌瑞郎最新汇率是多少？ (finance)', '美元兌瑞郎的变化率是多少？ (finance)', '影响美元兌瑞郎汇率的因素有哪些？ (news)'], 边: ['美元兌瑞郎最新汇率是多少？ -> 美元兌瑞郎的变化率是多少？', '美元兌瑞郎的变化率是多少？ -> 影响美元兌瑞郎汇率的因素有哪些？']
98.思维链: ['紐元兌美元的汇率在2024年10月3日的表现如何？ (news)', '紐元兌美元的汇率变动幅度在2024年10月3日是多少？ (news)', 98.紐元兌美元汇率在2024年10月3日是多少？ (searcher)', '98.紐元兌美元的汇率变化原因是什么？ (searcher)'], 边: ['紐元兌美元的汇率在2024年10月3日的表现如何？ ->紐元兌美元汇率在2024年10月3日是多少？', '紐元兌美元的汇率变动幅度在2024年10月3日是多少？ ->98.紐元兌美元的汇率变化原因是什么？', '98.紐元兌美元汇率在2024年10月3日是多少？ ->98.紐元兌美元的汇率变化原因是什么？']
99.思维链: ['加拿大9月製造業PMI的具体數據是多少？ (news)', '加拿大9月製造業PMI的讀法是什么？什么樣的數據被視為「擴張水平」？ (searcher)', '加拿大9月製造業PMI的變化對整體經濟有何影響？ (searcher)'], 边: ['加拿大9月製造業PMI的具体數據是多少？ -> 加拿大9月製造業PMI的讀法是什么？', '加拿大9月製造業PMI的讀法是什么？ -> 加拿大9月製造業PMI的變化對整體經濟有何影響？']
100.思维链: ['黄金价格. 2024年10月3日黄金的收市价格是多少？ (finance)', '黄金跌幅. 2024年10月3日黄金的跌幅是多少？ (finance)'], 边: ['黄金价格 -> 黄金跌幅']
101.思维链: ['中国股份制企业利润总额增长情况。2024年1-3月份，中国股份制企业的利润总额同比增长多少？ (finance)', '相关统计数据。需要查询2024年1-3月份中国股份制企业的具体利润总额增长情况。 (news)', '经济数据对企业利润的影响。2024年经济环境对中国股份制企业利润的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中国股份制企业利润总额增长情况 -> 相关统计数据', '中国股份制企业利润总额增长情况 -> 经济数据对企业利润的影响', '相关统计数据 -> 经济数据对企业利润的影响']
102.思维链: ['电力、热力、燃气及水生产和供应业的利润增长情况如何？ (news)', '电力、热力、燃气及水生产和供应业的主要影响因素有哪些？ (searcher)', '2024年1-3月份中国整体经济状况如何？ (searcher)'], 边: ['电力、热力、燃气及水生产和供应业的利润增长情况如何？ -> 电力、热力、燃气及水生产和供应业的主要影响因素有哪些？', '电力、热力、燃气及水生产和供应业的利润增长情况如何？ -> 2024年1-3月份中国整体经济状况如何？', '电力、热力、燃气及水生产和供应业的主要影响因素有哪些？ -> 2024年1-3月份中国整体经济状况如何？']
103.思维链: ['私营企业利润总额增长情况。2024年1-3月份中国私营企业利润总额同比增长情况如何？ (finance)', '步骤1: 查找2024年1-3月私营企业利润。需要查询2024年1-3月中国私营企业利润总额的具体数据，并判断是否增加或减少，以及具体的增长百分比是哪个。 (news)', '步骤2: 与前期比对。需要对比私营企业的利润增长与之前的表现，判断是否有持续增长的趋势。 (searcher)'], 边: ['私营企业利润总额增长情况 -> 步骤1: 查找2024年1-3月私营企业利润', '步骤1: 查找2024年1-3月私营企业利润 -> 步骤2: 与前期比对', '私营企业利润总额增长情况 -> 步骤2: 与前期比对']
104.思维链: ['中国1-3月规模以上工业企业的营业收入增长情况如何？ (news)', '中国的经济状况如何影响规模以上工业企业的营业收入增长？ (searcher)'], 边: ['中国1-3月规模以上工业企业的营业收入增长情况如何？ -> 中国的经济状况如何影响规模以上工业企业的营业收入增长？']
105.思维链: ['需要2024年1-3月中国规模以上工业企业资产负债率的具体数据。 (news)', '需要查询2024年1-3月中国规模以上工业企业的具体资产负债率。 (searcher)'], 边: ['news -> searcher','searcher -> 105']
106.思维链: ['查找2024年1-3月中国外商及港澳台投资企业的利润总额同比增长情况。 (finance)', '查找2024年1-3月中国外商及港澳台投资企业的主要影响因素。可能包括经济环境变化、政策变化等。 (news)', '验证选项。根据实际情况验证A、B、C、D各项选择。 (searcher)'], 边: ['查找2024年1-3月中国外商及港澳台投资企业的利润总额同比增长情况 -> 查找2024年1-3月中国外商及港澳台投资企业的主要影响因素', '查找2024年1-3月中国外商及港澳台投资企业的主要影响因素 -> 验证选项', '查找2024年1-3月中国外商及港澳台投资企业的利润总额同比增长情况 -> 验证选项']
107.思维链: ['查找2024年1-3月中国规模以上工业企业制造业利润增长情况。 (news)', '查找2024年1-3月中国制造业利润情况。 (searcher)', '查找2024年1-3月中国规模以上工业企业的主要数据。 (searcher)'], 边: ['查找2024年1-3月中国规模以上工业企业制造业利润增长情况 -> 查找2024年1-3月中国制造业利润情况', '查找2024年1-3月中国制造业利润情况 -> 查找2024年1-3月中国规模以上工业企业的主要数据', '查找2024年1-3月中国规模以上工业企业制造业利润增长情况 -> 查找2024年1-3月中国规模以上工业企业的主要数据']
108.思维链: ['2024年中国规模以上工业企业的费用用途情况。查找相关的统计数据，知道2024年中国规模以上工业企业1-3月份每百元营业收入中的费用是多少。 (news)', '同比减少情况。分析2024年与2023年该项支出的差距，知道费用用途同比减少了多少。 (searcher)', '费用用途变化的原因。从行业和经济形势的角度，分析费用用途减少的原因。 (searcher)'], 边: ['2024年中国规模以上工业企业的费用用途情况 -> 同比减少情况', '同比减少情况 -> 费用用途变化的原因', '2024年中国规模以上工业企业的费用用途情况 -> 费用用途变化的原因']
109.思维链: ['中国1-3月规模以上工业企业产成品存货情况。2024年中国的规模以上工业企业1-3月产成品存货增长了多少？ (finance)', '其他相关经济数据。是否有关于整个2024年1-3月的中国经济或制造业存货的其他统计数据？ (news)', '选项分析。各个选项中哪个与历史统计数据或经济走势更相匹配？ (searcher)'], 边: ['中国1-3月规模以上工业企业产成品存货情况 -> 其他相关经济数据'],
110.思维链: ['中国的一季度全国规模以上工业企业利润情况如何？ (news)', '思维链中没有找到与新闻相关的信息，需要使用其他资源，如国务院统计信息网或-specific search结果。'], 边: ['中国的一季度全国规模以上工业企业利润情况如何？ to 110. 中国的一季度全国规模以上工业企业实现利润总额同比增长多少？']
111.思维链: ['一季度中国私营企业利润总额增长情况。私营企业在一季度的利润总额同比增长情况如何？ (finance)', '私营企业的主要影响因素。私营企业的利润增长受哪些因素影响？（例如经济形势、政策等） (news)', '其他行业的表现。是否有具体的行业在一季度表现出色？ (news)'], 边: ['一季度中国私营企业利润总额增长情况 -> 私营企业的主要影响因素', '私营企业的主要影响因素 -> 其他行业的表现', '一季度中国私营企业利润总额增长情况 -> 其他行业的表现']
112.思维链: ['中国1季度规模以上工业企业表现如何？ (news)', '中国1季度规模以上工业企业收入增长情况如何？ (searcher)', '是否有关于中国整体经济增长的相关数据？ (searcher)'], 边: ['中国1季度规模以上工业企业表现如何？ -> 中国1季度规模以上工业企业收入增长情况如何？', '中国1季度规模以上工业企业收入增长情况如何？ -> 是否有关于中国整体经济增长的相关数据？']
113.思维链: ['需要了解的数据是什么？中国1季度规模以上工业企业固定资产投资增长情况。 (news)', '需要查看的数据为：中国1季度规模以上工业企业固定资产投资增长情况。 (searcher)', '需要比较的数据为：全中国的全国规模以上工业企业固定资产投资的具体增长百分比。 (searcher)'], 边: ['需要了解的数据是什么？中国1季度规模以上工业企业固定资产投资增长情况 -> 需要查看的数据为：中国1季度规模以上工业企业固定资产投资增长情况', '需要查看的数据为：中国1季度规模以上工业企业固定资产投资增长情况 -> 需要比较的数据为：全中国的全国规模以上工业企业固定资产投资的具体增长百分比']
114.思维链: ['高技术制造业增加值增长情况。中国高技术制造业一季度的增加值同比增长情况如何？ (finance)', '相关统计数据。哪个新闻源或网站提到中国高技术制造业的增加值增长情况？ (news)', '经济数据对市场的影响。高技术制造业的增长对中国经济和市场有何影响？ (searcher)'], 边: ['高技术制造业增加值增长情况 -> 相关统计数据'],
115.思维链: ['一季度中国规模以上工业企业外商及港澳台投资企业利润情况。一季度，中国的规模以上工业企业中，外商及港澳台投资企业实现利润总额同比增长多少？ (news)', '影响因素。外商及港澳台投资企业的利润增长可能受到哪些具体因素影响？ (searcher)', '中国经济状况。中国经济的整体表现如何，是否影响了外商及港澳台投资企业的利润？ (news)'], 边: ['一季度中国规模以上工业企业外商及港澳台投资企业利润情况 -> 影响因素', '一季度中国规模以上工业企业外商及港澳台投资企业利润情况 -> 中国经济状况', '影响因素 -> 中国经济状况']
116.思维链: ['查找2024一季度中国社会消费品零售总额的具体数据。 (finance)', '查找2024一季度中国经济表现和消费趋势。 (news)', '比较不同增长率的选项，以排除选项。 (finance)'], 边: ['查找2024一季度中国社会消费品零售总额的具体数据 -> 查找2024一季度中国经济表现和消费趋势', '查找2024一季度中国社会消费品零售总额的具体数据 -> 比较不同增长率的选项', '查找2024一季度中国经济表现和消费趋势 -> 比较不同增长率的选项']
117.思维链: ['CPI变化趋势. 2024一季度中国CPI的历史变化趋势是什么？ (news)', '具体数据. 2024一季度中国全国居民消费价格CPI同比变化具体数字是多少？ (searcher)', '与其他经济指标的关系. CPI变化与其他经济指标（如GDP增长、失业率等）的关系是什么？ (finance)', 'CPI变化对消费者和经济的影响. CPI变化对消费者的支出决策和整体经济的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['CPI变化趋势 -> 具体数据', '具体数据 -> 与其他经济指标的关系', '具体数据 -> CPI变化对消费者和经济的影响', 'CPI变化趋势 -> CPI变化对消费者和经济的影响']
118.思维链: ['城镇调查失业率数据. 2024一季度的城镇调查失业率具体数据是什么？ (news)', '失业率趋势. 2024一季度的失业率与之前的趋势如何？ (searcher)', '失业率与经济的关系. 城镇调查失业率与中国经济的表现之间有何关系？ (searcher)'], 边: ['城镇调查失业率数据 -> 失业率趋势', '失业率趋势 -> 失业率与经济的关系', '城镇调查失业率数据 -> 失业率与经济的关系']
119.思维链: ['全国规模以上工业企业的费用支出情况如何？ (searcher)', '该费用支出与前一期相比的变化情况如何？ (searcher)', '2024一季度的费用支出占营业收入的百分比是多少？ (finance)', '2024一季度的费用支出增长或减少的原因是什么？ (news)'], 边: ['全国规模以上工业企业的费用支出情况 --> 该费用支出与前一期相比的变化情况', '该费用支出与前一期相比的变化情况 --> 2024一季度的费用支出占营业收入的百分比', '2024一季度的费用支出占营业收入的百分比 --> 2024一季度的费用支出增长或减少的原因', '全国规模以上工业企业的费用支出情况 -> 全国规模以上工业企业的费用支出与全局经济的关系 (news)']
120.思维链: ['中国2024年GDP增长情况。中国2024年第一季度GDP同比增长实际情况是什么？ (finance)', '影响GDP增长的因素。有哪些因素影响了中国2024年GDP的增长？ (searcher)', '中国经济增长目标。中国政府的GDP增长目标是多少？ (news)', '其他经济指标。除了GDP，其他经济指标（如消费支出、投资等）如何反映中国经济的表现？ (searcher)'], 边: ['中国2024年GDP增长情况 -> 影响GDP增长的因素', '中国2024年GDP增长情况 -> 中国经济增长目标', '中国2024年GDP增长情况 -> 其他经济指标', '影响GDP增长的因素 -> 其他经济指标']
121.思维链: ['中国2024第一季度第二产业增加值增长情况。 (news)', '中国2024经济总体情况。 (searcher)', '第二产业增加值增长与整体经济增长的关系。 (searcher)'], 边: ['中国2024第一季度第二产业增加值增长情况 -> 中国2024经济总体情况', '中国2024第一季度第二产业增加值增长情况 -> 第二产业增加值增长与整体经济增长的关系']
122.思维链: ['查找2024一季度中国私营工业企业增加值增长情况。 (news)', '查找2024一季度中国私营企业的具体增长数据。 (searcher)'], 边: ['查找2024一季度中国私营工业企业增加值增长情况 -> 查找2024一季度中国私营企业的具体增长数据']
123.思维链: ['固定资产投资增长情况。2024一季度，中国的固定资产投资（不含农户）实际同比增长了多少？ (news)', '固定资产投资增长原因。2024一季度，固定资产投资增长的主要原因是什么？ (searcher)', '经济环境影响。2024年经济环境如何影响固定资产投资的增长？ (searcher)'], 边: ['固定资产投资增长情况 -> 固定资产投资增长原因', '固定资产投资增长情况 -> 经济环境影响', '固定资产投资增长原因 -> 经济环境影响']
124.思维链: ['查找2024一季度中国社会消费品零售总额的具体数据。 (news)', '分析2024一季度中国社会消费品零售总额的同比增长情况。 (searcher)', '比较正确的增长百分比与选项A-D。 (comp)', '查找2024年第一季度中国经济表现的其他关键数据。 (searcher)'], 边: ['查找2024一季度中国社会消费品零售总额的具体数据 -> 分析2024一季度中国社会消费品零售总额的同比增长情况', '分析2024一季度中国社会消费品零售总额的同比增长情况 -> 比较正确的增长百分比与选项A-D', '查找2024年第一季度中国经济表现的其他关键数据 -> 无关边', '查找2024一季度中国社会消费品零售总额的具体数据 -> 查找2024年第一季度中国经济表现的其他关键数据']
125.思维链: ['收入增长趋势. 2024一季度中国全国居民人均可支配收入的名称增长情况如何？ (finance)', '具体数值. 2024一季度中国全国居民人均可支配收入的具体同比增长数是多少？ (news)', '影响因素. 2024一季度居民人均可支配收入增长的主要驱动因素是什么？ (searcher)'], 边: ['收入增长趋势 -> 具体数值', '收入增长趋势 -> 影响因素', '具体数值 -> 影响因素']
126.思维链: ['费用结构。2024一季度，中国的规模以上工业企业每百元营业收入中的费用是多少？ (news)', '费用变化。2024一季度相比前一期，中国的规模以上工业企业每百元营业收入中的费用增减多少？ (news)', '费用结构与行业相关。该费用结构与中国的工业行业发展有何关系？ (searcher)'], 边: ['费用结构 -> 费用变化', '费用变化 -> 费用结构与行业相关', '费用结构 -> 费用结构与行业相关']
127.思维链: ['固定资产投资情况。2024一季度全国固定资产投资（不含农户）具体数据是多少？ (finance)', '同比增长。2024一季度固定资产投资的同比增长情况如何？ (searcher)', '增长原因。为什么固定资产投资会同比加快？可能原因是什么？ (searcher)'], 边: ['固定资产投资情况 -> 同比增长', '同比增长 -> 增长原因']
128.思维链: ['2024一季度中国信息传输、软件和信息技术服务业增加值增长情况。2024一季度中国信息传输、软件和信息技术服务业增加值同比增长多少？ (news)', '2024一季度中国经济表现。2024一季度中国经济的整体表现如何？ (news)', '2024一季度信息传输、软件和信息技术服务业的主要贡献因素。信息传输、软件和信息技术服务业的增长主要依靠什么因素？ (searcher)'], 边: ['2024一季度中国信息传输、软件和信息技术服务业增加值增长情况 -> 2024一季度信息传输、软件和信息技术服务业的主要贡献因素', '2024一季度中国信息传输、软件和信息技术服务业增加值增长情况 -> 2024一季度中国经济表现', '2024一季度中国经济表现 -> 2024一季度信息传输、软件和信息技术服务业的主要贡献因素']
129.思维链: ['规模以上工业企业应收账款增长情况。2024一季度，中国的规模以上工业企业应收账款同比增长情况如何？ (finance)', '相关统计数据。需要查找的统计数据或报刊中的相关内容。 (news)', '行业趋势。应收账款增长与工业企业的行业趋势和背景是什么？ (searcher)'], 边: ['规模以上工业企业应收账款增长情况 -> 相关统计数据', '规模以上工业企业应收账款增长情况 -> 行业趋势', '相关统计数据 -> 行业趋势']
130.思维链: ['腾讯利润增长。 腾讯控股的利润增长主要来自哪些因素？ (news)', '股价反应。 腾讯的利润增长将如何影响其股价？ (searcher)', '长期分析。 腾讯的股价反应反映了哪些长期因素？ (searcher)'], 边: ['腾讯利润增长->股价反应', '股价反应->长期分析']
131.思维链: ['腾讯增值服务收入表现如何？腾讯增值服务收入增长情况如何，如何影响投资者情绪？ (news)', '游戏部门表现如何？腾讯游戏部门的表现如何推动其增值服务收入增长？ (searcher)', '投资者情绪分析。腾讯游戏部门的表现对投资者情绪可能产生哪些影响？ (searcher)'], 边: ['腾讯增值服务收入表现如何? -> 游戏部门表现如何?', '游戏部门表现如何? -> 投资者情绪分析']
132.思维链: ['腾讯运营费用增加的原因。腾讯运营费用增加的主要原因是什么？ (news)', '人工智能技术的影响。腾讯为开发AI助手“元宝”增支出的成本如何影响其短期盈利能力？ (searcher)', '短期盈利能力。腾讯的短期盈利能力会如何受到运营费用增加的影响？ (searcher)'], 边: ['腾讯运营费用增加的原因->人工智能技术的影响', '人工智能技术的影响->短期盈利能力']
133.思维链: ['腾讯在线广告收入增长。 腾讯在线广告收入增长的背景是什么？ (news)', '视频账号和长视频广告影响。 视频账号和长视频广告增长对腾讯广告业务的影响如何？ (searcher)', '广告业务前景。 腾讯广告业务的前景如何？ (searcher)'], 边: ['腾讯在线广告收入增长->视频账号和长视频广告影响', '视频账号和长视频广告影响->广告业务前景']
134.思维链: ['腾讯金融科技服务收入增长放缓。 腾讯金融科技服务收入增长放缓的原因是什么？ (news)', '对腾讯金融科技业务的影响。 这一增长放缓可能如何影响投资者对腾讯金融科技业务的看法？ (searcher)', '投资者情绪变化。 投资者对腾讯金融科技业务的看法是否会变差？ (searcher)'], 边: ['腾讯金融科技服务收入增长放缓->对腾讯金融科技业务的影响', '对腾讯金融科技业务的影响->投资者情绪变化']
135.思维链: ['中国GDP增长。 中国第二季度GDP增长的具体内容如何？ (news)', '股市投资者情绪。 GDP增长对中国股市投资者情绪的影响如何？ (searcher)', '股市前景。 GDP增长对股市长期前景的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中国GDP增长->股市投资者情绪', '股市投资者情绪->股市前景']
136.思维链: ['2024年中国经济增加值部署。 中国经济的增加值主要来自哪个部门？ (news)', '第一产业的影响。 第一产业的增加值在中国经济中的地位如何？ (searcher)', '第二产业的影响。 第二产业的增加值在中国经济中的地位如何？ (searcher)', '第三产业的影响。 第三产业的增加值在中国经济中的地位如何？ (searcher)', '农林牧渔业的影响。 农、林、牧、渔业的增加值在第一产业中的地位如何？ (searcher)'], 边: ['2024年中国经济增加值部署 -> 第一产业的影响', '2024年中国经济增加值部署 -> 第二产业的影响', '2024年中国经济增加值部署 -> 第三产业的影响', '2024年中国经济增加值部署 -> 农林牧渔业的影响', '第一产业的影响 -> 农林牧渔业的影响', '第二产业的影响 -> 农林牧渔业的影响', '第三产业的影响 -> 农林牧渔业的影响']
137.思维链: ['第二产业增加值变化趋势. 2024年第二季度第二产业的增加值与2024年第一季度的对比。 (news)', '数据可用性. 2024年第二季度第二产业增加值的具体数据是否可用。 (searcher)', '第二季度经济总体情况. 第二季度整体经济状况是否影响第二产业增加值。 (searcher)'], 边: ['第二产业增加值变化趋势 -> 数据可用性', '第二产业增加值变化趋势 -> 第二季度经济总体情况', '数据可用性 -> 第二季度经济总体情况']
138.思维链: ['GDP变化情况。2024年上半年GDP与2023年上半年相比具体变化情况是什么？ (news)', '2023年GDP数据。2023年上半年GDP是多少？ (news)', '计算GDP变化。根据2024年和2023年的GDP数据，GDP增加了约多少人民币？ (searcher)'], 边: ['GDP变化情况 -> 2023年GDP数据', 'GDP变化情况 -> 计算GDP变化', '2023年GDP数据 -> 计算GDP变化']
139.思维链: ['2024年第一季度至第二季度各行业增加值增幅. 哪个行业的增加值增幅最大？ (finance)', '第一产业的增加值增幅. 是否为第一产业（初级产业）增幅最大？ (news)', '第二产业的增加值增幅. 是否为第二产业（次级产业）增幅最大？ (news)', '第三产业的增加值增幅. 是否为第三产业（服务业）增幅最大？ (news)', '农、林、牧、渔业的增加值增幅. 是否为农、林、牧、渔业增幅最大？ (news)'], 边: ['2024年第一季度至第二季度各行业增加值增幅 -> 第一产业的增加值增幅', '2024年第一季度至第二季度各行业增加值增幅 -> 第二产业的增加值增幅', '2024年第一季度至第二季度各行业增加值增幅 -> 第三产业的增加值增幅', '2024年第一季度至第二季度各行业增加值增幅 -> 农、林、牧、渔业的增加值增幅']
140.思维链: ['中国第一季度工业增加值数据。中国2024年第一季度的工业增加值数据是多少？ (news)', '中国第二季度工业增加值数据。中国2024年第二季度的工业增加值数据是多少？ (news)', '工业部门公司股价影响。中国的工业增加值数据变化可能对相关行业公司股价产生什么影响？ (searcher)', '股价上涨原因分析。工业增加值增长可能是由于哪些因素导致的？ (searcher)'], 边: ['中国第一季度工业增加值数据 -> 中国第二季度工业增加值数据', '中国第一季度工业增加值数据 -> 工业部门公司股价影响', '中国第二季度工业增加值数据 -> 工业部门公司股价影响', '中国第二季度工业增加值数据 -> 股价上涨原因分析']
141.思维链: ['需要2024年第二季度中国工业增加值的具体数据。 (news)', '需要2024年第二季度中国工业增加值的数值是否为A. 1,034.326亿人民币、B. 964.256亿人民币、C. 1,073.882亿人民币或D. 992.098亿人民币。 (searcher)'], '分析选项中每个数字的可行性。 (searcher)'] – 边: ['需要2024年第二季度中国工业增加值的具体数据 -> 需要2024年第二季度中国工业增加值的数值是否为A. 1,034.326亿人民币、B. 964.256亿人民币、C. 1,073.882亿人民币或D. 992.098亿人民币', '需要2024年第二季度中国工业增加值的数值是否为A. 1,034.326亿人民币、B. 964.256亿人民币、C. 1,073.882亿人民币或D. 992.098亿人民币 -> 分析选项中每个数字的可行性']
142.思维链: ['第三产业增加值. 2023年和2024年的第三产业增加值情况如何？ (finance)', '最高增加值季度. 哪个季度第三产业的增加值达到了最高水平？ (searcher)'], 边: ['第三产业增加值 -> 最高增加值季度']
143.思维链: ['长江三角洲GDP增长情况。长江三角洲的GDP从22.1万亿元增长到30.5万亿元，增长了38%。 (finance)', '长江三角洲占中国GDP的百分比。需要了解长江三角洲地区GDP占中国总GDP的比重。 (searcher)'], 边: ['长江三角洲GDP增长情况 -> 长江三角洲占中国GDP的百分比']
144.思维链: ['长江三角洲劳动生产率增长。长江三角洲的劳动生产率从2018年到2022年增长了41%。 (news)', '区域优势扩大。长江三角洲在全国平均劳动生产率方面的优势扩大了多少？ (searcher)', '比率变化。需要对比2018年长江三角洲与全国的劳动生产率差距，找到扩大了多少百分比。 (searcher)'], 边: ['长江三角洲劳动生产率增长 -> 区域优势扩大'],
145.思维链: ['Theil指数的含义。Theil指数是什么？ (news)', '长江三角洲工业结构的变化。长江三角洲地区工业结构的合理化程度如何变化？ (searcher)', 'Theil指数的下降原因。Theil指数下降的原因是什么？ (searcher)', '报告中的Theil指数具体数值。报告中所说的Theil指数下降了多少百分比？ (news)'], 边: ['Theil指数的含义 -> 长江三角洲工业结构的变化', '长江三角洲工业结构的变化 -> Theil指数的下降原因', '长江三角洲工业结构的变化 -> 报告中的Theil指数具体数值', 'Theil指数的含义 -> 报告中的Theil指数具体数值']
146.思维链: ['长江三角洲地区的专业化与规模优势。哪个部门在长江三角洲地区显示出显著的专业化和规模优势？ (news)', '纺织工业的发展。纺织工业在长江三角洲的发展情况如何？ (searcher)', '通用设备制造的表现。通用设备制造在长江三角洲的市场状况如何？ (searcher)', '农产品加工的市场。农产品加工在长江三角洲的专业化和规模优势如何？ (searcher)', '房地产开发的行业状况。房地产开发在长江三角洲的市场状况如何？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲地区的专业化与规模优势 -> 纺织工业的发展', '长江三角洲地区的专业化与规模优势 -> 通用设备制造的表现', '长江三角洲地区的专业化与规模优势 -> 农产品加工的市场', '长江三角洲地区的专业化与规模优势 -> 房地产开发的行业状况']
147.思维链: ['协同创新指数定义. 协同创新指数的定义是什么？ (news)', '长江三角洲协同创新. 长江三角洲地区的协同创新指数数据是什么？ (searcher)', '增长率计算. 根据统计数据，长江三角洲地区的区域协同创新指数的年均增长率是多少？ (searcher)', '选项分析. A-D选项中，哪些是合理的增长率？ (searcher)'], 边: ['协同创新指数定义 -> 长江三角洲协同创新', '长江三角洲协同创新 -> 增长率计算', '增长率计算 -> 选项分析', '选项分析 ->']
148.思维链: ['长江三角洲出口值的具体比例是多少？ (news)', '长江三角洲出口值占中国总出口的比例如何？ (searcher)', '是否有关于长江三角洲经济影响的新闻？ (news)'], 边: ['长江三角洲出口值的具体比例是多少？ -> 长江三角洲出口值占中国总出口的比例如何？', '长江三角洲出口值占中国总出口的比例如何？ -> 是否有关于长江三角洲经济影响的新闻？']
149.思维链: ['就金融市场一体化的挑战. 长江三角洲地区在金融市场一体化中面临的挑战是什么？ (news)', '上海的高贷款与存款比率. 上海的贷款与存款比率对地区经济的影响如何？ (searcher)', '信贷市场的空间错配. 长江三角洲地区的信贷市场是否存在空间错配？ (searcher)', '资本外流的影响. 长江三角洲地区的金融市场如何应对过度的资本外流？ (searcher)'], 边: ['就金融市场一体化的挑战 -> 上海的高贷款与存款比率', '就金融市场一体化的挑战 -> 信贷市场的空间错配', '就金融市场一体化的挑战 -> 资本外流的影响', '上海的高贷款与存款比率 -> 信贷市场的空间错配', '上海的高贷款与存款比率 -> 资本外流的影响', '信贷市场的空间错配 -> 资本外流的影响']
150.思维链: ['长江三角洲区域一体化的挑战. 长江三角洲区域一体化的难点有哪些？ (news)', '城乡协调发展. 长江三角洲地区城乡协调发展的问题是什么？ (searcher)', '基础设施和公共服务一体化. 长江三角洲的基础设施和公共服务一体化情况如何？ (searcher)', '科学技术创新. 长江三角洲在科学技术创新上的表现如何？ (searcher)', '生态环境保护. 长江三角洲在生态环境保护方面的挑战有哪些？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲区域一体化的挑战 -> 城乡协调发展', '长江三角洲区域一体化的挑战 -> 基础设施和公共服务一体化', '长江三角洲区域一体化的挑战 -> 科学技术创新', '长江三角洲区域一体化的挑战 -> 生态环境保护', '城乡协调发展 -> 长江三角洲区域一体化的挑战', '基础设施和公共服务一体化 -> 长江三角洲区域一体化的挑战', '科学技术创新 -> 长江三角洲区域一体化的挑战', '生态环境保护 -> 长江三角洲区域一体化的挑战']
151.思维链: ['第三产业增加值的最高水平在哪个季度？ (news)', '第三产业增加值的具体数据在哪个季度？ (searcher)', '第三产业增加值的整体趋势如何？ (searcher)'], 边: ['第三产业增加值的最高水平在哪个季度？ -> 第三产业增加值的具体数据在哪个季度？', '第三产业增加值的最高水平在哪个季度？ -> 第三产业增加值的整体趋势如何？']
152.思维链: ['长江三角洲GDP增长情况。 长江三角洲的GDP从22.1万亿元增长到30.5万亿元，增长了多少？ (news)', '长江三角洲占中国GDP的百分比。 长江三角洲地区占中国总GDP的百分比是多少？ (news)', '是否超过24%。 长江三角洲的GDP增长率是否超过24%？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲GDP增长情况 -> 长江三角洲占中国GDP的百分比', '长江三角洲占中国GDP的百分比 -> 是否超过24%']
153.思维链: ['长江三角洲劳动生产率增长情况。长江三角洲地区的劳动生产率从2018年到2022年增长了41%。 (news)', '地区优势扩大情况。长江三角洲在整体劳动生产率方面相对于全国平均水平的优势扩大了多少？ (news)', '各个选项的关系。查询全国平均劳动生产率的增长情况，分析长江三角洲相对于全国的优势扩大情况。 (searcher)'], 边: ['长江三角洲劳动生产率增长情况 -> 地区优势扩大情况', '地区优势扩大情况 -> 各个选项的关系', '各个选项的关系 -> 长江三角洲劳动生产率增长情况']
154.思维链: ['长江三角洲工业结构的合理化。Theil指数是什么？如何解读Theil指数在长江三角洲地区工业结构中的作用？ (finance)', 'Theil指数变化。2018到2022年，Theil指数的具体变化情况是什么？ (news)', '影响Theil指数变化的因素。Theil指数下降的原因是什么？是否反映了地区工业结构的优化？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲工业结构的合理化 -> Theil指数变化', 'Theil指数变化 -> 影响Theil指数变化的因素', '长江三角洲工业结构的合理化 -> 影响Theil指数变化的因素']
155.思维链: ['长江三角洲地区的专业化与规模优势。哪个部门在长江三角洲地区显示出显著的专业化与规模优势？ (news)', '纺织工业的发展。纺织工业在长江三角洲的发展情况如何？ (searcher)', '通用设备制造的表现。通用设备制造在长江三角洲的市场格局如何？ (searcher)', '农产品加工的市场。农产品加工在长江三角洲的专业化与规模优势如何？ (searcher)', '房地产开发的行业情况。房地产开发在长江三角洲的市场状况如何？ (searcher)'], 边: ['长江三角洲地区的专业化与规模优势 -> 纺织工业的发展', '长江三角洲地区的专业化与规模优势 -> 通用设备制造的表现', '长江三角洲地区的专业化与规模优势 -> 农产品加工的市场', '长江三角洲地区的专业化与规模优势 -> 房地产开发的行业情况']
156.思维链: ['协同创新指数定义。 长江三角洲地区的协同创新指数是什么？ (news)', '数据来源。 长江三角洲协同创新指数的具体数据来源是什么？ (searcher)', '年均增长率计算。 按照不同的增长率选择 (searcher)', '协同创新指数与地区经济的关系。 协同创新指数对长江三角洲地区经济增长的反映是什么？ (finance)'], 边: ['协同创新指数定义 -> 数据来源', '数据来源 -> 年均增长率计算', '年均增长率计算 -> 协同创新指数与地区经济的关系', '协同创新指数定义 -> 协同创新指数与地区经济的关系']
157.思维链: ['长江三角洲出口值的具体比例是多少？ (news)', '长江三角洲出口值占中国总出口的比例如何？ (searcher)', '是否有关于长江三角洲经济作用的新闻？ (news)'], 边: ['长江三角洲出口值的具体比例是多少？ -> 长江三角洲出口值占中国总出口的比例如何？', '长江三角洲出口值占中国总出口的比例如何？ -> 是否有关于长江三角洲经济作用的新闻？']
158.思维链: ['三角洲金融市场的挑战. 长江三角洲地区面临的金融市场挑战是什么？ (news)', '上海贷款与存款比率的影响. 上海的高贷款与存款比率对金融市场的影响如何？ (searcher)', '信贷市场的空间错配. 长江三角洲地区的信贷市场是否存在空间错配？ (searcher)', '资本外流的风险. 长江三角洲地区的金融市场对外流出的资本风险如何？ (searcher)'], 边: ['三角洲金融市场的挑战 -> 上海贷款与存款比率的影响', '三角洲金融市场的挑战 -> 信贷市场的空间错配', '三角洲金融市场的挑战 -> 资本外流的风险', '上海贷款与存款比率的影响 -> 信贷市场的空间错配', '上海贷款与存款比率的影响 -> 资本外流的风险']
159.思维链: ['报告分析 - 报告中哪些领域在长江三角洲的区域一体化过程中落后？ (news)', '领域对地区影响 - 这些落后的领域对长江三角洲地区经济和环境的影响是什么？ (searcher)', '科学技术创新 - 科学技术创新领域在落后的地区的应用情况如何？ (searcher)'], 边: ['报告分析 -> 域域对地区影响', '领域对地区影响 -> 科学技术创新']
160.思维链: ['中国2024年上半年GDP数据。当前的中国2024年上半年的GDP是多少？ (finance)', 'GDP与经济增长的关系。中国GDP增长对经济的影响是什么？ (searcher)', 'GDP与其他经济指标的关系。GDP与其他经济指标（如消费支出、固定资产投资、出口等）之间的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['中国2024年上半年GDP数据 -> GDP与经济增长的关系', 'GDP与经济增长的关系 -> GDP与其他经济指标的关系', '中国2024年上半年GDP数据 -> GDP与其他经济指标的关系']
161.思维链: ['中国2024年GDP增长率。2024年上半年的中国GDP同比增长率是多少？ (finance)', '影响因素。是否有特定经济因素或政策对GDP增长率产生了影响？ (news)', '统计数据的来源。哪些来源或报告显示了4.0%的GDP增长率？ (searcher)'], 边: ['中国2024年GDP增长率 -> 影响因素', '中国2024年GDP增长率 -> 统计数据的来源', '影响因素 -> 统计数据的来源']
162.思维链: ['GDP增长率的贡献率. 哪个部门对中国GDP累计增长率的稳定和扩张贡献最大？ (news)', '制造业的贡献. 制造业对中国GDP增长率的贡献如何？ (searcher)', '农业的贡献. 农业对中国GDP增长率的贡献如何？ (searcher)', '房地产的贡献. 房地产对中国GDP增长率的贡献如何？ (searcher)', '服务业的贡献. 服务业对中国GDP增长率的贡献如何？ (searcher)'], 边: ['GDP增长率的贡献率 -> 制造业的贡献', 'GDP增长率的贡献率 -> 农业的贡献', 'GDP增长率的贡献率 -> 房地产的贡献', 'GDP增长率的贡献率 -> 服务业的贡献']
163.思维链: ['中国2024年上半年进出口情况。中国2024年上半年的进出口总值是多少？ (finance)', '正确答案。哪一项是正确的答案？ (news)', '2024年进出口总值历史新高的原因。为什么中国2024年上半年的进出口总值达到历史新高？ (searcher)'], 边: ['中国2024年上半年进出口情况 -> 正确答案', '中国2024年上半年进出口情况 -> 2024年进出口总值历史新高的原因', '正确答案 -> 2024年进出口总值历史新高的原因']
164.思维链: ['中国高科技制造业增加值增长情况。2024年中国高科技制造业的增加值增长情况是多少？ (news)', '数据与选项对比。需要对比具体的增加值增长百分比与问题的选项A-D。 (news)', '选项可行性。判断哪些选项在统计数据中有出现，哪些不太可能是正确答案。 (news)'], 边: ['中国高科技制造业增加值增长情况 -> 数据与选项对比', '中国高科技制造业增加值增长情况 -> 选项可行性', '数据与选项对比 -> 选项可行性']
165.思维链: ['查找2024年第二季度中国GDP增长率的最新数据。 (news)', '分析GDP增长率的背景和影响因素。 (searcher)', '判断4.0%、4.7%、5.0%和5.7%哪个最可能是正确答案。 (searcher)'], 边: ['查找2024年第二季度中国GDP增长率的最新数据 -> 分析GDP增长率的背景和影响因素', '查找2024年第二季度中国GDP增长率的最新数据 -> 判断4.0%、4.7%、5.0%和5.7%哪个最可能是正确答案', '分析GDP增长率的背景和影响因素 -> 判断4.0%、4.7%、5.0%和5.7%哪个最可能是正确答案']
166.思维链: ['GDP贡献分析. 哪个部门对中国GDP累计增长率的贡献增加到43.6%？ (news)', 'GDP分sector. 中国GDP的分sector是什么？ (searcher)', '2024年上半年经济状况. 2024年上半年中国经济的整体状况如何？ (news)'], 边: ['GDP贡献分析 -> GDP分sector', 'GDP分sector -> 2024年上半年经济状况', 'GDP贡献分析 -> 2024年上半年经济状况']
167.思维链: ['债券发行情况。 截至2024年6月，2023年发行的额外政府债券的总额和分配情况如何？ (news)', '项目建设情况。 截至2024年6月，截至2023年发行的额外政府债券资助的项目中有多少个已开始建设？ (searcher)', '债券使用效果。 2023年发行的额外政府债券对于项目的影响和推动作用如何？ (news)'], 边: ['债券发行情况 -> 项目建设情况', '项目建设情况 -> 债券使用效果', '债券发行情况 -> 债券使用效果']
168.思维链: ['GDP增长的阻力因素. 哪些因素可能影响中国GDP增长？ (news)', '基础设施投资. 基础设施投资增加对GDP增长的影响如何？ (searcher)', '出口需求. 强劲的出口需求对GDP增长的影响如何？ (searcher)', '居民收入增长. 居民收入增长放缓对GDP的影响如何？ (searcher)', '制造业产出. 制造业产出加速对GDP增长的影响如何？ (searcher)'], 边: ['GDP增长的阻力因素 -> 基础设施投资', 'GDP增长的阻力因素 -> 出口需求', 'GDP增长的阻力因素 -> 居民收入增长放缓', 'GDP增长的阻力因素 -> 制造业产出加速']
169.思维链: ['中国工业增加值的同比增长率历史数据。中国工业增加值的同比增长率历史数据如何？ (finance)', '2024年6月的中国经济状况。2024年6月中国整体经济状况如何？ (news)', '2024年6月中国工业增加值具体数据。2024年6月中国工业增加值具体数值是多少？ (news)'], 边: ['中国工业增加值的同比增长率历史数据 -> 2024年6月中国工业增加值具体数据', '2024年6月的中国经济状况 -> 2024年6月中国工业增加值具体数据', '中国工业增加值的同比增长率历史数据 -> 2024年6月中国工业增加值具体数据']
170.思维链: ['中国办公市场租赁流动性的主要促成因素是什么？ (news)', '国际业务扩展的影响如何？ (news)', '办公楼的定价策略对租赁流动性的影响如何？ (searcher)', '新科技公司入驻对租赁流动性的影响如何？ (news)', '整体租金成本的变化对租赁流动性的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中国办公市场租赁流动性的主要促成因素是什么？ -> 国际业务扩展的影响如何？', '中国办公市场租赁流动性的主要促成因素是什么？ -> 办公楼的定价策略对租赁流动性的影响如何？', '中国办公市场租赁流动性的主要促成因素是什么？ -> 新科技公司入驻对租赁流动性的影响如何？', '中国办公市场租赁流动性的主要促成因素是什么？ -> 整体租金成本的变化对租赁流动性的影响如何？']
171.思维链: ['2024年第二季度A级办公楼租金吸纳率。哪个城市的A级办公楼租金吸纳率最高？ (news)', '城市租金趋势。上海、北京、成都、广州哪个城市的办公楼租金趋势较强？ (searcher)', '租金吸纳率增幅。各城市的租金吸纳率在2024年第二季度具体增幅如何？ (searcher)'], 边: ['2024年第二季度A级办公楼租金吸纳率 -> 城市租金趋势', '城市租金趋势 -> 租金吸纳率增幅', '租金吸纳率增幅 -> 具体增幅最高的城市']
172.思维链: ['中国A级办公市场租金下降。 2024年第二季度，中国主要城市A级办公市场租金下降的原因是什么？ (news)', '供应减少影响。 供应减少是否对办公市场租金下降产生影响？ (searcher)', '需求和竞争。 新需求有限和竞争加剧对租金的影响如何？ (searcher)', '政府政策影响。 政府租金定价政策如何影响办公市场租金？ (searcher)', '企业搬迁影响。 企业搬迁减少如何影响办公市场租金水平？ (searcher)'], 边: ['中国A级办公市场租金下降 -> 供应减少影响', '中国A级办公市场租金下降 -> 需求和竞争', '中国A级办公市场租金下降 -> 政府政策影响', '中国A级办公市场租金下降 -> 企业搬迁影响']
173.思维链: ['深圳大型办公租赁交易。2024年上半年，深圳的大型办公租赁交易中起到了重要作用的行业是什么？ (news)', '行业影响。该行业在深圳经济中的影响力如何？ (searcher)', '行业与租赁交易的关系。该行业如何影响深圳的办公租赁市场？ (searcher)'], 边: ['深圳大型办公租赁交易 -> 行业影响', '行业影响 -> 行业与租赁交易的关系', '深圳大型办公租赁交易 -> 行业与租赁交易的关系']
174.思维链: ['空置率定义. 空置率的定义是什么？ (news)', '城市空置率. 各城市的空置率如何差异？ (searcher)', '2024年第二季度的空置率变化. 中国主要城市在2024年第二季度的空置率变化情况如何？ (searcher)', 'A. 南京的空置率变化. 南京的空置率在2024年第二季度上升幅度如何？ (news)', 'B. 北京的空置率变化. 北京的空置率在2024年第二季度上升幅度如何？ (news)', 'C. 上海的空置率变化. 上海的空置率在2024年第二季度上升幅度如何？ (news)', 'D. 重庆的空置率变化. 重庆的空置率在2024年第二季度上升幅度如何？ (news)'], 边: ['空置率定义 -> 城市空置率', '城市空置率 -> 2024年第二季度的空置率变化', '2024年第二季度的空置率变化 -> A. 南京的空置率变化', '2024年第二季度的空置率变化 -> B. 北京的空置率变化', '2024年第二季度的空置率变化 -> C. 上海的空置率变化', '2024年第二季度的空置率变化 -> D. 重庆的空置率变化']
175.思维链: ['上海非中央商务区办公空间供应情况。上海非中央商务区的办公空间供应量如何？ (news)', '租金价格。租金价格是否上涨？ (searcher)', '市场竞争。供应增加对市场竞争产生了什么影响？ (news)', '空置率。空置率是否稳定？ (searcher)'], 边: ['上海非中央商务区办公空间供应情况 -> 租金价格', '上海非中央商务区办公空间供应情况 -> 市场竞争', '市场竞争 -> 空置率']
176.思维链: ['北京大型办公租赁交易的主要部门是哪些？ (news)', '2024年第二季度的办公租赁交易中，制造业的贡献如何？ (searcher)', '2024年第二季度的办公租赁交易中，医疗保健的贡献如何？ (searcher)', '2024年第二季度的办公租赁交易中，科技和互联网的贡献如何？ (searcher)', '2024年第二季度的办公租赁交易中，零售的贡献如何？ (searcher)'], 边: ['北京大型办公租赁交易的主要部门是哪些？ -> 2024年第二季度的办公租赁交易中，制造业的贡献如何？', '北京大型办公租赁交易的主要部门是哪些？ -> 2024年第二季度的办公租赁交易中，医疗保健的贡献如何？', '北京大型办公租赁交易的主要部门是哪些？ -> 2024年第二季度的办公租赁交易中，科技和互联网的贡献如何？', '北京大型办公租赁交易的主要部门是哪些？ -> 2024年第二季度的办公租赁交易中，零售的贡献如何？']
177.思维链: ['北京A级办公楼空置率. 2024年第二季度北京A级办公楼的空置率具体变化情况是什么？ (news)', '影响空置率的因素. 有哪些因素影响了北京A级办公楼的空置率？ (searcher)', '2024年第二季度的北京office空置率变化数据来自哪里？ (searcher)'], 边: ['北京A级办公楼空置率 -> 影响空置率的因素', '北京A级办公楼空置率 -> 2024年第二季度的北京office空置率变化数据来自哪里？', '影响空置率的因素 -> 2024年第二季度的北京office空置率变化数据来自哪里？']
178.思维链: ['哪个城市的专业服务部门在2024年第二季度A级办公租赁中贡献显著？ (news)', '该城市的办公租赁市场情况如何？ (searcher)', '该城市的专业服务部门在租赁市场中的定位及发展趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['武汉->成都深圳', '成都深江京->办公租赁市场', '成都深江京->专业服务部门定位']
179.思维链: ['成都和青岛办公租赁活动。 为什么成都和青岛的办公租赁活动增加？ (news)', '政府补贴影响。 政府补贴是否对办公租赁活动产生了影响？ (searcher)', '定价策略。 灵活的定价策略如何支持租赁活动增长？ (searcher)', '国际业务影响。 国际业务兴趣减少是否对租赁活动产生了负面影响？ (searcher)'], 边: ['成都和青岛办公租赁活动 -> 政府补贴影响', '政府补贴影响 -> 定价策略', '定价策略 -> 国际业务影响']
180.思维链: ['空置率变化. 哪个城市的A级办公楼空置率在2024年第二季度显著下降？ (news)', '城市Comparison. 青岛、北京、上海、广州哪个城市的办公楼空置率变化最大？ (searcher)', '原因分析. 这些城市的空置率下降原因是什么？ (searcher)'], 边: ['空置率变化 -> 城市Comparison', '城市Comparison -> 理由分析']
181.思维链: ['中国经济增长放缓的原因是什么？ (news)', '消费支出影响。消费支出增加是否影响了中国经济增长？ (searcher)', '房地产市场的影响。房地产市场崩溃如何影响中国经济增长？ (searcher)', '制造业增长情况。制造业部门的增长是否支持经济增长？ (searcher)', '政府减税政策对经济的影响。政府减税政策对中国经济增长的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中国经济增长放缓的原因是什么？ -> 消费支出影响', '中国经济增长放缓的原因是什么？ -> 房地产市场的影响', '中国经济增长放缓的原因是什么？ -> 制造业增长情况', '中国经济增长放缓的原因是什么？ -> 政府减税政策对经济的影响']
182.思维链: ['房地产市场崩溃。 中国房地产市场崩溃的原因是什么？ (news)', '消费支出影响。 房地产市场崩溃对消费支出的影响如何？ (searcher)', '企业投资影响。 房地产市场崩溃对企业投资的影响如何？ (searcher)'], 边: ['房地产市场崩溃->消费支出影响', '房地产市场崩溃->企业投资影响']
183.思维链: ['中国房地产市场下滑。中国房地产市场在2024年第二季度下滑的原因是什么？ (news)', '中国政府政策对房地产市场的影响。中国政府如何应对房地产市场下滑？ (searcher)', '消费支出影响。房地产市场下滑对消费支出的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中国房地产市场下滑->中国政府政策对房地产市场的影响', '中国政府政策对房地产市场的影响->消费支出影响']
184.思维链: ['中国政府提振消费支出的方法。中国政府可通过哪些措施提振消费支出？ (news)', '养老金与福利支出。增加养老金和福利支出的效果如何？ (searcher)', '基础设施建设。增加基础设施建设对消费支出的影响如何？ (searcher)', '公用事业成本控制。降低公用事业成本对消费的推动作用如何？ (searcher)', '补贴政策。为制造商提供补贴对消费的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中国政府提振消费支出的方法 -> 养老金与福利支出', '中国政府提振消费支出的方法 -> 基础设施建设', '中国政府提振消费支出的方法 -> 公用事业成本控制', '中国政府提振消费支出的方法 ->补贴政策', '养老金与福利支出 -> Effects on consumption', '基础设施建设 -> Effects on consumption', '公用事业成本控制 -> Effects on consumption', '补贴政策 -> Effects on consumption']
185.思维链: ['中国房地产市场下滑的原因。为何中国房地产市场下滑？ (searcher)', '中国政府的反应。中国政府采取了哪些措施来缓解房地产市场的压力？ (news)', '措施的具体内容。具体的措施有哪些？比如促销等。 (news)'], 边: ['中国房地产市场下滑的原因 -> 中国政府的反应', '中国政府的反应 -> 操作的具体内容', '中国房地产市场下滑的原因 -> 操作的具体内容']
186.思维链: ['财务压力原因。 地方政府财务压力的主要原因是什么？ (news)', '国际投资影响。 国际投资增加是否对地方政府财务压力产生影响？ (searcher)', '土地租赁问题。 降低向开发商销售土地租赁对财务压力有何影响？ (searcher)', '经济表现。 高就业率和出口增长是否能缓解财务压力？ (searcher)'], 边: ['财务压力原因 -> 国际投资影响', '财务压力原因 -> 土地租赁问题', '财务压力原因 -> 经济表现']
187.思维链: ['中国投资驱动经济的问题. 中国投资驱动经济面临的主要问题是什么？ (news)', '消费支出不足的影响. 为什么中国的消费支出不足被看作是一 个经济问题？ (searcher)', '高利率的影响. 高利率如何影响中国的经济增长？ (searcher)', '出口下降的原因. 中国出口下降的原因有哪些？ (searcher)', '通货膨胀的控制. 中国如何balance经济增长与通胀控制？ (news)'], 边: ['中国投资驱动经济的问题 -> 消费支出不足的影响', '中国投资驱动经济的问题 -> 高利率的影响', '中国投资驱动经济的问题 -> 出口下降的原因', '中国投资驱动经济的问题 -> 通货膨胀的控制', '消费支出不足的影响 -> 消费支出缺乏与经济增长的关系', '高利率的影响 -> 高利率与经济增长的trade-off', '出口下降的原因 -> 出口下降对中国经济的影响', '通货膨胀的控制 -> 中国的通胀控制政策']
188.思维链: ['制造业过剩生产。 制造业过剩生产对中国经济的直接影响是什么？ (news)', '消费者支出。 过剩生产是否会减少消费者支出？ (searcher)', '政府收入。 政府如何通过控制产量来增加收入？ (searcher)'], 边: ['制造业过剩生产->消费者支出', '消费者支出->政府收入']
189.思维链: ['中国第二季度经济增长率. 查询中国第二季度经济增长率的具体数值。 (news)', '中国第二季度经济增长率与前一季度的比较. 查询第二季度与第一季度的经济增长率对比。 (searcher)', '第二季度经济增长率与政策相关. 查找第二季度经济增长率与中国的经济与金融政策是否有关系。 (news)'], 边: ['中国第二季度经济增长率与第一季度相比 -> 中国第二季度经济增长率', '中国第二季度经济增长率与第一季度相比 -> 第二季度经济增长率与政策相关', '查询中国第二季度经济增长率 -> 中国第二季度经济增长率与第一季度相比']
190.思维链: ['中国经济年增长率。2024年春季中国经济的年增长率如何？ (finance)', '中国经济现状。2024年中国经济的当前状态如何？ (news)', '中国经济增长率趋势。中国经济增长率的历史趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['中国经济年增长率->中国经济现状', '中国经济现状->中国经济增长率趋势', '中国经济年增长率->中国经济增长率趋势']
191.思维链: ['淘天和拼多多的商业策略转变。拼多多和淘天最近的商业策略上有哪些转变？ (news)', '影响策略的因素。哪些因素推动了拼多多和淘天的策略转变？ (searcher)', '扩展国际市场的计划。拼多多和淘天是否有扩展国际市场的计划？ (searcher)'], 边: ['淘天和拼多多的商业策略转变 -> 影响策略的因素', '影响策略的因素 -> 扩展国际市场的计划']
192.思维链: ['拼多多的平台生态系统问题。 拼多多平台生态系统的质量和效率问题是什么？ (news)', '提高交易费用效果。 A选项如何影响平台生态系统？ (searcher)', '国际扩张影响。 B选项如何影响平台生态系统？ (searcher)', '优质商家费用减免。 C选项如何支持优质商家？ (searcher)', '广告费率降低。 D选项如何促进平台生态系统发展？ (searcher)'], 边: ['拼多多平台生态系统问题->提高交易费用效果', '拼多多平台生态系统问题->国际扩张影响', '拼多多平台生态系统问题->优质商家费用减免', '拼多多平台生态系统问题->广告费率降低']
193.思维链: ['拼多多第二季度收入未达预期的原因是什么？ (news)', '拼多多GMV表现如何？是否下降？ (searcher)', '拼多多广告收入增长情况如何？ (searcher)', '消费支出对拼多多的影响如何？ (searcher)', '拼多多的交易费用增加情况如何？ (searcher)'], 边: ['拼多多第二季度收入未达预期的原因是什么？ -> 拼多多GMV表现如何？', '拼多多第二季度收入未达预期的原因是什么？ -> 消费支出对拼多多的影响如何？', '拼多多第二季度收入未达预期的原因是什么？ -> 拼多多广告收入增长情况如何？', '拼多多第二季度收入未达预期的原因是什么？ -> 拼多多的交易费用增加情况如何？']
194.思维链: ['拼多多的高变现率挑战是什么？ (news)', '消费需求下降的影响如何？ (searcher)', '广告行业竞争的影响如何？ (searcher)', '监管压力对拼多多的影响？ (searcher)', '白牌商家对拼多多的影响？ (searcher)'], 边: ['拼多多的高变现率挑战是什么？ -> 消费需求下降的影响如何？', '拼多多的高变现率挑战是什么？ -> 广告行业竞争的影响如何？', '拼多多的高变现率挑战是什么？ -> 监管压力对拼多多的影响？', '拼多多的高变现率挑战是什么？ -> 白牌商家对拼多多的影响？']
195.思维链: ['拼多多的GMV增长趋势. 拼多多过去的GMV增长率如何？ (finance)', '2024年经济环境影响. 2024年经济环境如何影响拼多多的GMV增长？ (news)', '拼多多主平台的预期增长率. 按照最新新闻，拼多多第二季度主平台的预计GMV增长率是多少？ (news)'], 边: ['拼多多的GMV增长趋势 -> 2024年经济环境影响', '2024年经济环境影响 -> 拼多多主平台的预期增长率', '拼多多的GMV增长趋势 -> 拼多多主平台的预期增长率']
196.思维链: ['拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？ (news)', '变现率增长的影响。拼多多的变现率增长如何影响广告收入？ (searcher)', 'GMV增长的影响。拼多多GMV的增长如何影响广告收入？ (searcher)', '品牌推广的影响。拼多多的品牌推广如何影响广告收入？ (searcher)', '品牌忠诚度的影响。拼多多的品牌忠诚度增长如何影响广告收入？ (searcher)', '广告工具的影响。拼多多的广告工具的升级如何影响广告收入？ (searcher)'], 边: ['拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？ -> 变现率增长的影响', '拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？ -> GMV增长的影响', '拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？ -> 品牌推广的影响', '拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？ -> 品牌忠诚度的影响', '拼多多广告收入增长的三个阶段是什么？ -> 广告工具的影响']
197.思维链: ['电商市场GMV增长率. 各个电商平台在“618”销售期间的GMV增长率是多少？ (news)', '平台对市场的影响. 淘宝、天猫、京东和拼多多在电商市场中的市场份额如何影响整体GMV增长率？ (searcher)', '全局经济影响. 全球经济现状和消费者支出趋势如何影响电商市场的GMV增长率？ (searcher)'], 边: ['电商市场GMV增长率 -> 平台对市场的影响', '平台对市场的影响 -> 全局经济影响']
198.思维链: ['拼多多的变现率统计. 2024年第二季度拼多多主平台的变现率具体是多少？ (finance)', '拼多多的历史变现率. 拼多多过去的变现率情况如何？ (news)', '2024年第二季度的市场状况. 2024年第二季度的市场状况如何影响了拼多多的变现率？ (news)'], 边: ['拼多多的变现率统计 -> 拼多多的历史变现率', '拼多多的变现率统计 -> 2024年第二季度的市场状况', '拼多多的历史变现率 -> 2024年第二季度的市场状况']
199.思维链: ['淘天、拼多多和抖音的竞争策略. 这些平台之前使用的竞争策略有哪些？ (news)', 'GMV增长的竞争. 为什么「关注GMV增长」不是最终的竞争策略？ (searcher)', '用户体验的重要性. 用户体验在竞争中的地位如何影响平台的选择？ (searcher)', '低价竞争的限制. 绝对低价竞争的缺陷有哪些？ (searcher)', '新广告工具的影响. 投资新广告工具对平台竞争策略的影响如何？ (news)'], 边: ['淘天、拼多多和抖音的竞争策略 -> GMV增长的竞争', 'GMV增长的竞争 -> 用户体验的重要性', 'GMV增长的竞争 -> 低价竞争的限制', '低价竞争的限制 -> 新广告工具的影响']
200.思维链: ['电商平台竞争焦点. 2024年下半年电商平台的竞争焦点有哪些？ (news)', '低定价竞争. 低定价是否会成为竞争焦点？ (searcher)', '综合服务能力. 综合服务能力如何影响竞争？ (searcher)', '产品多样化. 产品多样化能力在竞争中的作用如何？ (searcher)', '国际扩张. 国际扩张对电商平台竞争的影响如何？ (searcher)'], 边: ['电商平台竞争焦点 -> 低定价竞争', '电商平台竞争焦点 -> 综合服务能力', '电商平台竞争焦点 -> 产品多样化', '电商平台竞争焦点 -> 国际扩张']
201.思维链: ['查找2019年中国网络零售TOP 100的销售规模。 (news)', '查找2020年中国网络零售TOP 100的销售规模。 (news)', '查找2024年中国网络零售的总销售规模。 (searcher)', '分析2019-2020年和2020-2024年销售规模增长情况。 (searcher)'], 边: ['查找2019年中国网络零售TOP 100的销售规模 -> 查找2020年中国网络零售TOP 100的销售规模', '查找2019年中国网络零售TOP 100的销售规模 -> 分析2019-2020年和2020-2024年销售规模增长情况', '查找2020年中国网络零售TOP 100的销售规模 -> 查找2024年中国网络零售的总销售规模', '查找2020年中国网络零售TOP 100的销售规模 -> 分析2019-2020年和2020-2024年销售规模增长情况', '查找2024年中国网络零售的总销售规模 -> 分析2019-2020年和2020-2024年销售规模增长情况']
202.思维链: ['网络零售TOP 100的消费趋势. 2024年中国网络零售TOP 100中出现了哪些新的消费趋势？ (news)', '奢侈品支出. 2024年中国网络零售TOP 100中奢侈品支出的情况如何？ (news)', '绿色消费和国产产品. 绿色消费与国产产品在2024年中国网络零售中的表现如何？ (news)', '老年人消费. 中国老年人消费的变化情况如何在2024年网络零售TOP 100中反映？ (news)', '国际购物. 2024年中国网络零售TOP 100中国际购物的表现如何？ (news)'], 边: ['网络零售TOP 100的消费趋势 -> 奢侈品支出', '网络零售TOP 100的消费趋势 -> 绿色消费和国产产品', '网络零售TOP 100的消费趋势 -> 老年人消费', '网络零售TOP 100的消费趋势 -> 国际购物']
203.思维链: ['德勤分析。德勤的张天兵主要谈到消费零售企业在分散的渠道环境中的问题是什么？ (news)', '价格竞争影响。消费零售企业在日益分散的渠道环境中如何处理价格竞争？ (searcher)', '运营成本控制。消费零售企业如何降低运营成本？ (searcher)', '市场扩展。消费零售企业扩展到海外市场的可行性如何？ (searcher)'], 边: ['德勤分析->价格竞争影响', '价格竞争影响->运营成本控制', '运营成本控制->市场扩展']
204.思维链: ['中国电商市场驱动人口群体. 哪个人口群体对中国电商市场的增长有显著影响？ (news)', '青少年消费者. 18岁以下的青少年在中国电商市场中的消费力度如何？ (searcher)', '中老年人消费趋势. 中老年人的消费倾向和电商需求状况如何？ (searcher)', '职业人士消费表现. 25-40岁的职业人士在中国电商市场中的作用如何？ (searcher)', '国际买家的影响. 国际买家在中国电商市场上的参与情况如何？ (searcher)'], 边: ['中国电商市场驱动人口群体 -> 青少年消费者', '中国电商市场驱动人口群体 -> 中老年人消费趋势', '中国电商市场驱动人口群体 -> 职业人士消费表现', '中国电商市场驱动人口群体 -> 国际买家的影响']
205.思维链: ['2024年中国网络零售TOP 100的前三名公司是哪三家？ (news)', '2024年中国网络零售TOP 100的排名如何？ (searcher)', '2024年中国网络零售TOP 100的前三名公司的市场份额和业务领域如何？ (searcher)'], 边: ['2024年中国网络零售TOP 100的前三名公司是哪三家? -> 2024年中国网络零售TOP 100的排名如何?', '2024年中国网络零售TOP 100的前三名公司是哪三家? -> 2024年中国网络零售TOP 100的前三名公司的市场份额和业务领域如何?', '2024年中国网络零售TOP 100的前三名公司的市场份额和业务领域如何? -> 各公司的市场份额和业务领域']
206.思维链: ['中国网络零售TOP 100的增长关键因素. 2024年中国网络零售TOP 100的增长关键因素是什么？ (news)', '价格下降的影响. 价格下降是否对电商市场增长产生了负面影响？ (searcher)', '人工智能应用. 人工智能技术在电商中的应用对增长产生了哪些影响？ (searcher)', '国际竞争. 国际竞争对中国电商市场的影响如何？ (searcher)', '奢侈品供应. 奢侈品产品供应的增加对电商市场增长的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中国网络零售TOP 100的增长关键因素 -> 价格下降的影响', '中国网络零售TOP 100的增长关键因素 -> 人工智能应用', '中国网络零售TOP 100的增长关键因素 -> 奢侈品供应', '价格下降的影响 -> 国际竞争']
207.思维链: ['2024年中国网络零售TOP 100的排名依据是什么？ (news)', '不同类别的公司在2024年中国网络零售TOP 100中的表现如何？ (searcher)', '各个类别在中国网络零售市场的整体市场份额如何？ (searcher)', '2024年中国网络零售TOP 100中，哪一类别的公司占比最高？ (searcher)'], 边: ['2024年中国网络零售TOP 100的排名依据是什么？ ->不同类别的公司在2024年中国网络零售TOP 100中的表现如何？', '不同类别的公司在2024年中国网络零售TOP 100中的表现如何？ ->各个类别在中国网络零售市场的整体市场份额如何？', '各个类别在中国网络零售市场的整体市场份额如何？ ->2024年中国网络零售TOP 100中，哪一类别的公司占比最高？', '2024年中国网络零售TOP 100的排名依据是什么？ ->2024年中国网络零售TOP 100中，哪一类别的公司占比最高？']
208.思维链: ['中国网络零售TOP 100公司分布情况。2024年中国网络零售TOP 100公司分布情况如何？ (searcher)', '东北地区的公司表现。中国东北地区的公司在TOP 100中的数量如何？ (news)', '西北地区的公司表现。中国西北地区的公司在TOP 100中的数量如何？ (news)', '南方地区的公司表现。中国南方地区的公司在TOP 100中的数量如何？ (news)', '东部地区的公司表现。中国东部地区的公司在TOP 100中的数量如何？ (news)'], 边: ['中国网络零售TOP 100公司分布情况 -> 东北地区的公司表现', '中国网络零售TOP 100公司分布情况 -> 西北地区的公司表现', '中国网络零售TOP 100公司分布情况 -> 南方地区的公司表现', '中国网络零售TOP 100公司分布情况 -> 东部地区的公司表现']
209.思维链: ['全球股市表现. 2024年第三季度全球股市的具体表现如何？ (news)', '新兴市场表现. 2024年第三季度新兴市场的股市表现如何？ (news)', '发达市场表现. 2024年第三季度发达市场的股市表现如何？ (news)', '全球股市波动. 2024年第三季度全球股市是否有大波动？ (searcher)'], 边: ['全球股市表现 -> 新兴市场表现', '全球股市表现 -> 发达市场表现', '全球股市表现 -> 全球股市波动']
210.思维链: ['2024年7月美联储利率决策. 2024年7月美联储的利率决策具体是什麼？ (news)', '影响决策的因素. 有哪些经济因素或数据可能影响了美联储的利率决策？ (searcher)', '美联储主席Powell的言论. Powel在2024年7月的讲话中提到了哪些关键点？ (news)'], 边: ['2024年7月美联储利率决策 -> 影响决策的因素', '影响决策的因素 -> 美联储主席Powell的言论', '2024年7月美联储利率决策 -> 美联储主席Powell的言论']
211.思维链: ['欧元区通胀趋势. 欧元区的通胀趋势如何？ (news)', '具体的年通胀数据. 2024年欧元区9月的年通胀率是多少？ (searcher)', '影响通胀的因素. 有哪些因素影响了欧元区9月的年通胀率？ (searcher)'], 边: ['欧元区通胀趋势 -> 具体的年通胀数据', '具体的年通胀数据 -> 影响通胀的因素']
212.思维链: ['英国央行减息历史. 英国央行过去的减息措施是什么？ (news)', '2024年第三季度英国央行减息情况. 英国央行在2024年第三季度是否进行了减息？ (searcher)', '减息amount. 英国央行在2024年第三季度减息的amount是多少？ (searcher)'], 边: ['英国央行减息历史 -> 2024年第三季度英国央行减息情况', '2024年第三季度英国央行减息情况 -> 减息amount', '2024年第三季度英国央行减息情况 -> 根据具体情况选择正确答案']
213.思维链: ['日本股市回报率. 2024年第三季度日本股市TOPIX的总回报率是多少？ (finance)', '季度回报率变动. TOPIX在2024年第三季度的回报率变化情况如何？ (news)', '季度回报率分配. TOPIX的季度回报率分配主要依靠哪些因素？ (searcher)'], 边: ['日本股市回报率 -> 季度回报率变动', '季度回报率变动 -> 季度回报率分配']
214.思维链: ['MSCI AC亚洲指数. MSCI AC亚洲（日本除外）指数的覆盖范围和计算方法是什么？ (finance)', '第三季度表现. 2024年第三季度，MSCI AC亚洲指数中表现最好的市场是哪个？ (news)', '南韩经济表现. 南韩经济在2024年第三季度的表现如何？ (news)', '台湾经济表现. 台湾经济在2024年第三季度的表现如何？ (news)', '中国内地经济表现. 中国内地经济在2024年第三季度的表现如何？ (news)', '香港经济表现. 香港经济在2024年第三季度的表现如何？ (news)'], 边: ['MSCI AC亚洲指数 -> 第三季度表现', '第三季度表现 -> 南韩经济表现', '第三季度表现 -> 台湾经济表现', '第三季度表现 -> 中国内地经济表现', '第三季度表现 -> 香港经济表现']
215.思维链: ['新兴市场表现。 2024年第三季度，新兴市场股票的整体表现如何？ (news)', '已发达市场表现对比。 与已发达市场相比，新兴市场的表现如何？ (searcher)', '中国个体表现。 中国市场是否有显著的表现？ (news)'], 边: ['新兴市场表现 -> 已发达市场表现对比', '已发达市场表现对比 -> 中国个体表现']
216.思维链: ['非农就业人数变化. 2024年7月非农就业人数的具体变化是多少？ (news)', '非农就业人数变化的原因. 2024年7月非农就业人数增加的原因是什么？ (searcher)', '非农就业人数与经济状况的关系. 非农就业人数变化通常与美国经济状况如何有关？ (searcher)'], 边: ['非农就业人数变化 -> 非农就业人数变化的原因', '非农就业人数变化的原因 -> 非农就业人数与经济状况的关系', '非农就业人数变化 -> 非农就业人数与经济状况的关系']
217.思维链: ['英国第二季度国内生产总值增幅。英国第二季度国内生产总值的初步估计增幅是多少？ (news)', '英国经济状况。英国经济在2024年第二季度的整体状况如何？ (searcher)', '第二季度经济增长的原因。有哪些因素推动了英国第二季度经济增长？ (searcher)'], 边: ['英国第二季度国内生产总值增幅 -> 英国经济状况', '英国经济状况 -> 第二季度经济增长的原因', '英国第二季度国内生产总值增幅 -> 第二季度经济增长的原因']
218.思维链: ['美国联储局减息情况。2024年第三季度，美国联储局实际减息了多少个基点？ (news)', '预期减息。市场对2024年第三季度的美国联储局减息有何预期？ (searcher)', '减息对市场的影响。美国联储局的减息措施通常会对金融市场产生哪些影响？ (searcher)'], 边: ['美国联储局减息情况 -> 预期减息', '美国联储局减息情况 -> 减息对市场的影响', '预期减息 -> 减息对市场的影响']
219.思维链: ['降落情景。 "无降落情景" (A) 下美国经济如何表现？ (news)', '软着陆情景。 "软着陆情景" (B) 下美国经济如何处理经济增长下降？ (searcher)', '硬着陆情景。 "硬着陆情景" (C) 下美国经济将如何面对可能的经济崩溃？ (searcher)', '经济衰退情景。 "经济衰退" (D) 的可能原因和影响是什么？ (searcher)'], 边: ['降落情景->软着陆情景', '软着陆情景->硬着陆情景', '硬着陆情景->经济衰退情景']
220.思维链: ['联邦储备局的利率决策. 在2024年7月，联邦储备局实际上做了什么决定？ (news)', '预期利率变化. 市场在7月前预期利率的变化是什么？ (news)', '暂停利率决策的影响. 为什么暂停利率决策不是7月的可能？ (searcher)'], 边: ['联邦储备局的利率决策 -> 预期利率变化', '联邦储备局的利率决策 -> 暂停利率决策的影响', '预期利率变化 -> 暂停利率决策的影响']
221.思维链: ['欧洲央行利率下调历史. ECB历史上有过哪些利率变化？ (news)', '2024年第三季度的经济状况. 2024年第三季度的经济状况如何，是否影响了ECB的利率决策？ (searcher)', 'ECB的利率下调原因. 为什么ECB在2024年9月下调利率？ (finance)', '利率下调的市场影响. ECB下调利率对市场、经济和金融市场有何影响？ (news)'], 边: ['欧洲央行利率下调历史 -> ECB的利率下调原因', '欧洲央行利率下调历史 -> 利率下调的市场影响', '2024年第三季度的经济状况 -> ECB的利率下调原因', '2024年第三季度的经济状况 -> 利率下调的市场影响', 'ECB的利率下调原因 -> 利率下调的市场影响']
222.思维链: ['日本股市回报率. 2024年第三季度日本股市TOPIX的回报率是多少？ (finance)', '股市走势. 2024年第三季度日本股市的走势如何？是否有上涨或下跌的趋势？ (news)', '季度回报率选项. 根据不同的回报率选项，哪个更可能反映2024年第三季度日本股市的实际表现？ (searcher)'], 边: ['日本股市回报率 -> 股市走势', '股市走势 -> 季度回报率选项', '日本股市回报率 -> 季度回报率选项']
223.思维链: ['加拿大央行的目标利率变化历史。加拿大央行在过去的利率决策中有哪些变化？ (news)', '当前经济环境如何影响BoC的利率决策？ BoC在2024年第三季度的利率决策可能受哪些经济因素影响？ (searcher)', '其他主要央行的利率决策影响。其他主要央行，特别是美联储和欧洲中央银行，最近的利率决策是什么？是否有对市场产生影响？ (news)'], 边: ['加拿大央行的目标利率变化历史 -> 当前经济环境如何影响BoC的利率决策?', '当前经济环境如何影响BoC的利率决策? -> 其他主要央行的利率决策影响']
224.思维链: ['IMF对AI的评价. IMF是否有关于AI对全球经济影响的具体评价？ (news)', 'AI对经济的影响. AI实际上对全球经济影响如何？ (searcher)', '失业问题. AI是否将导致大规模失业？ (searcher)', 'GDP增长影响. AI是否会显著影响GDP增长？ (searcher)'], 边: ['IMF对AI的评价 -> AI对经济的影响', 'AI对经济的影响 -> 失业问题', 'AI对经济的影响 -> GDP增长影响']
225.思维链: ['英国央行的减息措施. 在2024年第三季度是否有减息措施？ (news)', '具体的减息幅度. 2024年英国央行的减息幅度是多少？ (news)', '英国央行减息的背景. 为什么英国央行决定进行减息？ (searcher)'], 边: ['boe_reduction -> boe_reduction_amount', 'boe_reduction_amount -> boe_reduction_background', 'boe_reduction -> boe_reduction_background']
226.思维链: ['美联储降息预期. 美联储通常在看法变化的新闻中提到降息的时间点是什么？ (news)', '美联储meetings. 美联储的普通会议和决策在降息过程中扮演什么角色？ (searcher)', '经济数据. 哪些经济数据的变化会影响美联储的降息决策？ 可能的经济数据有？ (searcher)'], 边: ['美联储降息预期 -> 美联储meetings', '美联储降息预期 -> 经济数据', '经济数据 -> 美联储meetings']
227.思维链: ['中国政府的房地产税政策。中国政府是否提高房地产税？ (news)', '地方政府购买过剩房地产的政策。中国政府是否允许地方政府购买过剩库存？ (news)', '房地产开发商的贷款政策。中国政府是否限制房地产开发商的贷款？ (news)', '购房补贴政策。中国政府是否提供购房补贴？ (news)'], 边: ['中国政府的房地产税政策 -> 地方政府购买过剩房地产的政策', '地方政府购买过剩房地产的政策 -> 房地产开发商的贷款政策', '房地产开发商的贷款政策 -> 购房补贴政策']
228.思维链: ['RBA降息预期。 RBA是否有过降息的历史？ (finance)', 'RBA降息背景。 RBA为什么会考虑降息？ (searcher)', '具体时间点。 RBA最可能在2024年哪个季度进行首次降息？ (news)', '选项分析。 A、B、C、D哪个最可能是正确的降息时间点？ (searcher)'], 边: ['RBA降息预期 -> RBA降息背景', 'RBA降息背景 -> 具体时间点', '具体时间点 -> 选项分析']
229.思维链: ['中国GDP增长趋势. 2024年中国GDP的同比增长趋势是什么？ (news)', '具体数值. 2024年上半年中国GDP的具体同比增长数是多少？ (searcher)', 'GDP增长与经济政策的关系. 2024年中国GDP增长的背景有哪些经济政策或因素？ (searcher)'], 边: ['中国GDP增长趋势 -> 具体数值', '具体数值 -> GDP增长与经济政策的关系', '中国GDP增长趋势 -> GDP增长与经济政策的关系']
230.思维链: ['第二产业增加值增长的整体趋势。2024年中国第二产业增加值的同比增长情况是什么？ (finance)', '具体数值。2024年中国第二产业增加值的具体增长百分比是多少？ (news)', '第二产业增加值增长的原因。为什么中国在2024年第二产业增加值上涨？ (searcher)'], 边: ['第二产业增加值增长的整体趋势 -> 具体数值', '具体数值 -> 第二产业增加值增长的原因', '第二产业增加值增长的整体趋势 -> 第二产业增加值增长的原因']
231.思维链: ['中国第三产业增加值增长趋势。2024年中国第三产业的增加值增长趋势是什么？ (finance)', '具体的增加值增长率。2024年中国第三产业的增加值同比增长率是多少？ (news)', '2024年经济数据。2024年中国整体经济增长情况以及第三产业的贡献率如何？ (searcher)'], 边: ['中国第三产业增加值增长趋势 -> 具体的增加值增长率', '具体的增加值增长率 -> 2024年经济数据', '中国第三产业增加值增长趋势 -> 2024年经济数据']
232.思维链: ['消费品零售总额增长情况。2024年中国社会消费品零售总额的具体增长百分比是多少？ (finance)', '其他地区消费品零售总额增长。是否有其他地区的消费品零售总额增长情况可以参考？ (news)', '经济状况与消费需求。2024年中国经济总体状况和消费需求如何？ (searcher)'], 边: ['消费品零售总额增长情况 -> 其他地区消费品零售总额增长', '消费品零售总额增长情况 -> 经济状况与消费需求', '其他地区消费品零售总额增长 -> 经济状况与消费需求']
233.思维链: ['中国货物进出口总额增长情况。2024年中国货物进出口总额同比增长情况如何？ (finance)', '2024年中国经济状况。2024年中国经济总体状况和货物贸易增长的背景是什么？ (news)', '选择正确选项。根据第一步找到正确的选项（A到D）。 (searcher)'], 边: ['中国货物进出口总额增长情况 -> 2024年中国经济状况', '2024年中国经济状况 -> 选择正确选项', '中国货物进出口总额增长情况 -> 选择正确选项']
234.思维链: ['高技术制造业增长情况。2024年中国高技术制造业的增加值同比增长情况如何？ (finance)', '相关统计数据。2024年中国高技术制造业的具体统计数据是什么？ (news)', '经济表现分析。为什么中国高技术制造业的增加值会出现8.1%、8.7%、9.0%、10.1%这些具体的增长率？ (searcher)'], 边: ['高技术制造业增长情况 -> 相关统计数据', '高技术制造业增长情况 -> 经济表现分析', '相关统计数据 -> 经济表现分析']
235.思维链: ['中国GDP增长趋势. 中国GDP的历史增长趋势如何？ (searcher)', '第二季度GDP数据. 2024年中国第二季度GDP环比增长具体是多少？ (news)', '第二季度GDP增长与其他经济指标的关系. 第二季度GDP增长与其他经济指标（如消费、投资、失业率等）如何相对强劲？ (searcher)', '影响GDP增长的因素. 2024年中国GDP增长的主要驱动因素有哪些？ (news)'], 边: ['中国GDP增长趋势 -> 第二季度GDP数据', '第二季度GDP数据 -> 第二季度GDP增长与其他经济指标的关系', '第二季度GDP增长与其他经济指标的关系 -> 影响GDP增长的因素']
236.思维链: ['中国第一产业增加值的历史增长趋势是什么？ (news)', '2024年中国的农业生产情况如何？ (searcher)', '2024年中国第一产业增加值的具体数据是多少？需要查询的节点是 (searcher)', 'A. 2.5%, B. 3.0%, C. 3.5% 和 D. 4.0% 与历史增长趋势有何关系？ (searcher)'], 边: ['中国第一产业增加值的历史增长趋势是什么？ -> 2024年中国第一产业增加值的具体数据是多少？', '2024年中国第一产业增加值的具体数据是多少？ -> A. 2.5%, B. 3.0%, C. 3.5% 和 D. 4.0% 与历史增长趋势有何关系？']
237.思维链: ['固定资产投资增长趋势. 2024年中国固定资产投资的同比增长情况如何？ (finance)', '具体数值. 2024年上半年中国固定资产投资的具体同比增长数是多少？ (news)', '增长原因. 为什么中国固定资产投资在 2024 年上半年会出现 SUCH_AND_SUCH 的增长？ (searcher)'], 边: ['固定资产投资增长趋势 -> 具体数值', '固定资产投资增长趋势 -> 增长原因', '具体数值 -> 增长原因']
238.思维链: ['装备制造业增加值增长情况。2024年中国装备制造业的增加值同比增长情况如何？ (finance)', '2024年中国经济数据。2024年中国整体经济数据中是否有关于装备制造业的详细分析？ (news)', '2024年装备制造业的主要驱动因素是什么？该行业的增长主要依靠什么因素？ (searcher)'], 边: ['装备制造业增加值增长情况 -> 2024年中国经济数据', '装备制造业增加值增长情况 -> 2024年装备制造业的主要驱动因素', '2024年中国经济数据 -> 2024年装备制造业的主要驱动因素']
239.思维链: ['2024年中国GDP增长情况。2024年中国GDP同比增长情况具体是多少？ (finance)', '影响因素。2024年中国GDP增长的主要因素有哪些？ (searcher)', '中国经济总体情况。中国经济的整体表现如何，GDP增长与经济健康状况如何相关？ (news)'], 边: ['2024年中国GDP增长情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 中国经济总体情况', '2024年中国GDP增长情况 -> 中国经济总体情况']
240.思维链: ['中国第一产业增加值的历史数据是什么？ (searcher)', '2024年中国经济表现如何？全体性能态如何？ (searcher)', '2024年中国第一产业增加值具体增长率是多少？ (news)', 'A. 2.5%, B. 3.0%, C. 3.5% 和 D. 4.0% 中哪个正确？ (searcher)'], 边: ['中国第一产业增加值的历史数据是什么？ -> 2024年中国第一产业增加值具体增长率是多少？', '2024年中国经济表现如何？全体性能态如何？ -> 2024年中国第一产业增加值具体增长率是多少？', '2024年中国第一产业增加值具体增长率是多少？ -> A. 2.5%, B. 3.0%, C. 3.5% 和 D. 4.0% 中哪个正确？']
241.思维链: ['第二产业增加值增长的具体数值是多少？ (news)', '第二产业增加值增长的原因是什么？ (searcher)', '第二产业的增长与整体经济增长的关系如何？ (finance)'], 边: ['第二产业增加值增长的具体数值是多少？ -> 第二产业增加值增长的原因是什么？', '第二产业增加值增长的具体数值是多少？ -> 第二产业与整体经济增长的关系如何？', '第二产业增加值增长的原因是什么？ -> 第二产业与整体经济增长的关系如何？']
242.思维链: ['中国第三产业增加值的历史增长趋势是什么？ (finance)', '2024年中国经济状况如何？有无任何影响第三产业增长的关键因素？ (news)', '2024年第二半年和年末的中国经济数据中，第三产业增加值的具体增长率是多少？ (finance)', '2024年上半年中国第三产业增加值同比增长多少？ (searcher)'], 边: ['中国第三产业增加值的历史增长趋势是什么？ -> 2024年中国经济状况如何？有无任何影响第三产业增长的关键因素？', '2024年中国经济状况如何？有无任何影响第三产业增长的关键因素？ -> 2024年第二半年和年末的中国经济数据中，第三产业增加值的具体增长率是多少？', '2024年第二半年和年末的中国经济数据中，第三产业增加值的具体增长率是多少？ -> 2024年上半年中国第三产业增加值同比增长多少？']
243.思维链: ['中国社会消费品零售总额同比增长的具体数据是什么？ (news)', '中国社会消费品零售总额同比增长的原因是什么？ (searcher)', '是否有其他经济指标在2024年上半年表现如何？ (searcher)'], 边: ['中国社会消费品零售总额同比增长的具体数据是什么？ -> 中国社会消费品零售总额同比增长的原因是什么？', '中国社会消费品零售总额同比增长的原因是什么？ -> 是否有其他经济指标在2024年上半年表现如何？', '中国社会消费品零售总额同比增长的具体数据是什么？ -> 是否有其他经济指标在2024年上半年表现如何？']
244.思维链: ['中国货物进出口总额增长情况。2024年中国货物进出口总额同比增长情况如何？ (finance)', '2024年中国经济表现。2024年中国经济表现如何？是否有任何经济指标出现了增长？ (news)', '选择正确的选项。根据前两个思维,选择正确的货物进出口总额增长百分比。 (searcher)'], 边: ['中国货物进出口总额增长情况 -> 2024年中国经济表现', '2024年中国经济表现 -> 选择正确的选项', '中国货物进出口总额增长情况 -> 选择正确的选项']
245.思维链: ['高技术产业投资增长情况。2024年中国高技术产业的投资增长情况是什么？ (finance)', '其他相关经济数据。是否有其他的经济指标在2024年上半年出现了变化？ (news)', '2024年中国经济总体情况。2024年中国经济的整体表现如何？ (news)'], 边: ['高技术产业投资增长情况 -> 其他相关经济数据', '其他相关经济数据 -> 2024年中国经济总体情况', '高技术产业投资增长情况 -> 2024年中国经济总体情况']
246.思维链: ['中国规模以上工业增加值增长趋势。2024年中国规模以上工业增加值的具体增长率是多少？ (finance)', '相关统计数据。2024年中国规模以上工业增加值的具体数据是什么？ (news)', '经济现状。2024年中国的整体经济表现如何？ (news)'], 边: ['中国规模以上工业增加值增长趋势 -> 相关统计数据', '中国规模以上工业增加值增长趋势 -> 经济现状', '相关统计数据 -> 经济现状']
247.思维链: ['固定资产投资增长情况。2024年中国固定资产投资（不含农户）具体增长情况是什么？ (finance)', '固定资产投资增长原因。2024年固定资产投资增长的主要原因是什么？ (news)', '固定资产投资与经济增长的关系。固定资产投资增长对中国经济增长的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['固定资产投资增长情况 -> 固定资产投资增长原因', '固定资产投资增长要求 -> 固定资产投资与经济增长的关系', '固定资产投资增长要求 -> 固定资产投资与经济增长的关系']
248.思维链: ['中国固定资产投资情况。2024年中国固定资产投资总额情况如何？ (finance)', '房地产开发投资情况。中国扣除房地产开发投资的固定资产投资情况如何？ (news)', '同比增长率。扣除房地产开发投资的固定资产投资的同比增长率是哪一项？ (searcher)'], 边: ['中国固定资产投资情况 -> 房地产开发投资情况', '房地产开发投资情况 -> 房地产开发投资扣除后的固定资产投资同比增长率', '房地产开发投资情况 -> 房地产开发投资扣除后的固定资产投资同比增长率 -> 同比增长率']
249.思维链: ['夏粮产量变化. 2024年中国全国夏粮产量与上年比增加了多少万吨？ (news)', '夏粮产量具体数额. 2024年中国全国夏粮产量具体是多少？ (searcher)', '夏粮产量增长原因. 2024年夏粮产量增加的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['夏粮产量变化 -> 夏粮产量具体数额', '夏粮产量具体数额 -> 夏粮产量增长原因']
250.思维链: ['2024年中国猪肉产量变化情况。2024年中国猪肉产量同比下降多少？ (news)', '影响因素。2024年猪肉产量下降的主要原因是什么？ (searcher)', '猪肉产量占比。猪肉对中国畜牧业总产量的占比是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年中国猪肉产量变化情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 猪肉产量占比', '2024年中国猪肉产量变化情况 -> 猪肉产量占比']
251.思维链: ['生猪存栏量变化情况。2024年上半年，中国生猪存栏量同比下降多少万头？ (news)', '相关统计数据。需要查询2024年上半年中国生猪存栏量的具体数据及其变化情况。 (searcher)', '数据分析对策。根据生猪存栏量变化分析中国的养殖业表现和市场趋势。 (news)'], 边: ['生猪存栏量变化情况 -> 相关统计数据', '相关统计数据 -> 数据分析对策', '生猪存栏量变化情况 -> 数据分析对策']
252.思维链: ['中国信息传输、软件和信息技术服务业增加值增长情况。2024年中国信息传输、软件和信息技术服务业的增加值同比增长情况是什么？ (finance)', '2024年中国经济状况。2024年中国整体经济增长情况如何？ (news)', '选项分析。各个选项中哪个最可能是实际情况？ (searcher)'], 边: ['中国信息传输、软件和信息技术服务业增加值增长情况 -> 选项分析', '中国信息传输、软件和信息技术服务业增加值增长情况 -> 2024年中国经济状况', '2024年中国经济状况 -> 选项分析']
253.思维链: ['收入增长趋势. 2024年中国全国居民人均可支配收入的增长趋势是什么？ (finance)', '具体增长百分比. 2024年中国全国居民人均可支配收入的具体同比增长百分比是哪个？ (news)', '选项分析. 根据-known-answers选项A、B、C、D中哪个最接近真实的收入增长百分比？ (searcher)'], 边: ['收入增长趋势 -> 具体增长百分比', '具体增长百分比 -> 选项分析', '收入增长趋势 -> 选项分析']
254.思维链: ['流通领域生产资料价格上涨情况。2024年10月上旬，全国流通领域生产资料的价格上涨情况如何？ (searcher)', '上涨产品数量。具体有多少种生产资料的价格上涨？ (news)', '选项分析。各选项中哪个最为合理？ (searcher)'], 边: ['流通领域生产资料价格上涨情况 -> 上涨产品数量', '上涨产品数量 -> 选项分析', '流通领域生产资料价格上涨情况 -> 选项分析']
255.思维链: ['2024年10月流通领域生产资料价格变化情况。2024年10月上旬，全国流通领域重要生产资料的价格变化情况如何？ (searcher)', '价格下降的产品数量。具体有多少种生产资料价格下降？ (news)', '选项分析。各选项中哪个与实际情况最相符？ (searcher)'], 边: ['2024年10月流通领域生产资料价格变化情况 -> 价格下降的产品数量', '价格下降的产品数量 -> 选项分析', '2024年10月流通领域生产资料价格变化情况 -> 选项分析']
256.思维链: ['查找相关数据。需要查找2024年10月上旬全国流通领域重要生产资料的价格变动情况。 (news)', '分析价格变动。根据查找的数据，2024年10月上旬全国流通领域重要生产资料的价格变化情况是什么？ (searcher)', '查找相关选项与问题的对应关系。需要确定每个选项（A-D）与该经济数据的对应关系是什么。 (news)', '判断选项合理性。根据前面找到的是整体经济数据与选项的对应关系，判断各个选项的合理性。 (searcher)'], 边: ['查找相关数据 -> 分析价格变动', '查找相关数据 -> 查找相关选项与问题的对应关系', '查找相关选项与问题的对应关系 -> 判断选项合理性']
257.思维链: ['螺纹钢价格历史. 螺纹钢的历史价格和价格涨幅是多少？ (finance)', '影响价格的因素. 螺纹钢价格上涨的主要因素是什么？ (searcher)', '2024年10月的经济数据. 2024年10月的经济数据和市场状况是否有对螺纹钢价格产生影响？ (news)'], 边: ['螺纹钢价格历史 -> 影响价格的因素', '影响价格的因素 -> 2024年10月的经济数据', '螺纹钢价格历史 -> 2024年10月的经济数据']
258.思维链: ['线材价格趋势. 2024年10月线材价格的整体趋势和涨幅情况如何？ (news)', '具体涨幅. 2024年10月线材的具体涨幅是多少？ (news)', '影响因素. 2024年10月线材价格上涨的主要原因是什么？ (searcher)'], 边: ['线材价格趋势 -> 具体涨幅', '具体涨幅 -> 影响因素', '线材价格趋势 -> 影响因素']
259.思维链: ['中板价格变动. 普通中板的价格变动趋势和具体涨幅是多少？ (finance)', '价格波动原因. 为什么中板的价格会有较大涨幅？可能涉及供需、季节性等因素。 (searcher)', '2024年10月市场状况. 2024年10月的钢材市场总体状况如何？是否有其他钢材价格的变化？ (news)'], 边: ['中板价格变动 -> 价格波动原因', '价格波动原因 -> 2024年10月市场状况', '中板价格变动 -> 2024年10月市场状况']
260.思维链: ['聚乙烯价格趋势. 2024年10月聚乙烯（LLDPE，熔融指数2薄膜料）的历史价格趋势如何？ (searcher)', '2024年10月聚乙烯价格. 2024年10月上旬聚乙烯的具体价格涨幅是多少？ (news)', '价格涨幅选项. A、B、C、D选项中哪个最接近聚乙烯的实际涨幅？ (searcher)'], 边: ['聚乙烯价格趋势 -> 2024年10月聚乙烯价格', '2024年10月聚乙烯价格 -> 价格涨幅选项', '聚乙烯价格趋势 -> 价格涨幅选项']
261.思维链: ['烧碱价格趋势. 2024年10月上旬烧碱的价格趋势如何？ (news)', '烧碱价格涨幅. 2024年10月上旬烧碱的具体涨幅是多少？ (searcher)', '美联储影响. 美联储的货币政策是否影响了烧碱价格？ (finance)'], 边: ['烧碱价格趋势 -> 烧碱价格涨幅', '烧碱价格涨幅 -> 美联储影响']
262.思维链: ['聚丙烯价格趋势. 2024年聚丙烯的价格趋势如何？ (news)', '具体的价格涨幅. 2024年10月上旬聚丙烯的具体价格涨幅是多少？ (searcher)', '影响价格的因素. 造成聚丙烯价格涨幅的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['聚丙烯价格趋势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 影响价格的因素', '聚丙烯价格趋势 -> 影响价格的因素']
263.思维链: ['液化石油气价格变动. 2024年10月LPG的价格涨幅是多少？ (finance)', '影响因素. 2024年10月，LPG价格上涨的主要原因是什么？ (news)', '历史价格变动. LPG价格的历史走势如何？ (finance)'], 边: ['液化石油气价格变动 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史价格变动', '液化石油气价格变动 -> 历史价格变动']
264.思维链: ['生猪价格变动. 生猪在2024年10月上旬的价格涨跌幅是多少？ (news)', '生猪价格数据. 2024年10月上旬生猪价格的具体数据是什么？ (searcher)', '影响生猪价格的因素. 有哪些因素可能影响生猪价格的波动？ (searcher)'], 边: ['生猪价格变动 -> 生猪价格数据', '生猪价格变动 -> 影响生猪价格的因素', '生猪价格数据 -> 影响生猪价格的因素']
265.思维链: ['聚氯乙烯价格趋势. 2024年10月聚氯乙烯的历史价格趋势是什么？ (searcher)', '2024年10月SG5聚氯乙烯价格. 2024年10月上旬SG5聚氯乙烯的具体价格涨跌是多少？ (news)', '价格涨跌幅. SG5聚氯乙烯的价格涨跌幅是哪些？ (searcher)'], 边: ['聚氯乙烯价格趋势 -> 2024年10月SG5聚氯乙烯价格', '2024年10月SG5聚氯乙烯价格 -> 价格涨跌幅', '聚氯乙烯价格趋势 -> 价格涨跌幅']
266.思维链: ['纸浆价格变动. 2024年10月纸浆的实际价格涨跌幅是多少？ (finance)', '影响因素. 影响纸浆价格的主要因素有哪些？ (searcher)', '进口针叶浆供应链. 进口针叶浆的供应链和存储情况如何？ (searcher)'], 边: ['纸浆价格变动 -> 影响因素', '影响因素 -> 纸浆价格变动', '进口针叶浆供应链 -> 纸浆价格变动']
267.思维链: ['水泥价格趋势. 2024年10月上旬水泥价格的整体趋势如何？ (news)', '具体价格涨跌. 2024年10月上旬，普通硅酸盐水泥的价格涨跌是多少？ (searcher)', '价格涨跌幅选项. 2024年10月上旬，普通硅酸盐水泥的价格涨跌幅中的具体数值是哪些？ (searcher)'], 边: ['水泥价格趋势 -> 具体价格涨跌', '具体价格涨跌 -> 价格涨跌幅选项']
268.思维链: ['涤纶长丝价格趋势. 涤纶长丝的价格趋势如何？ (news)', '具体的价格涨幅. 2024年10月涤纶长丝的具体价格涨幅是多少？ (searcher)', '价格涨幅选择. A-D中的哪一个正确？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝价格趋势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 价格涨幅选择']
269.思维链: ['天然橡胶价格趋势. 2024年天然橡胶的价格趋势如何？ (finance)', '具体的价格涨幅. 2024年10月上旬天然橡胶（标准胶SCRWF）的价格涨幅是多少？ (news)', '影响价格的因素. 有哪些因素影响了天然橡胶的价格？ (searcher)'], 边: ['天然橡胶价格趋势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 影响价格的因素', '天然橡胶价格趋势 -> 影响价格的因素']
270.思维链: ['电解铜价格的变化情况。电解铜的价格在2024年10月上旬具体涨跌了多少？ (news)', '电解铜价格波动的原因。电解铜价格变化的背后原因是什么？ (searcher)', '电解铜与其他金属的价格对比。是否有类似的金属在2024年10月上旬也发生了显著的价格波动？ (news)'], 边: ['电解铜价格的变化情况 -> 电解铜价格波动的原因', '电解铜价格的变化情况 -> 电解铜与其他金属的价格对比', '电解铜价格波动的原因 -> 电解铜与其他金属的价格对比']
271.思维链: ['铝锭价格趋势. 2024年10月铝锭的价格趋势是什么？ (finance)', '具体涨幅. 2024年10月上旬铝锭的具体涨幅是多少？ (news)', '影响因素. 2024年10月铝锭价格涨幅的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['铝锭价格趋势 -> 具体涨幅', '具体涨幅 -> 影响因素', '铝锭价格趋势 -> 影响因素']
272.思维链: ['锌锭价格的变动。锌锭的价格变动通常受哪些因素影响？ (news)', '2024年10月锌锭价格的具体涨幅是多少？ (searcher)', '锌锭价格上涨的背景。是否有任何特定事件或经济数据影响了锌锭价格的涨幅？ (news)'], 边: ['锌锭价格的变动 -> 2024年10月锌锭价格的具体涨幅是多少？', '2024年10月锌锭价格的具体涨幅是多少？ -> 锌锭价格上涨的背景', '锌锭价格的变动 -> 锌锭价格上涨的背景']
273.思维链: ['甲醇价格变动. 2024年10月甲醇（优等品）的价格涨幅数据是什么？ (finance)', '甲醇价格趋势. 甲醇价格的overall趋势和波动大致如何？ (searcher)', '相关经济数据. 是否有其他经济数据（如原材料成本、供应链等）影响了甲醇价格的涨幅？ (searcher)'], 边: ['甲醇价格变动 -> 甲醇价格趋势', '甲醇价格趋势 -> 相关经济数据', '甲醇价格变动 -> 相关经济数据']
274.思维链: ['生猪出栏量价格的变动. 生猪出栏量的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '生猪价格变化的原因. 生猪出栏量的价格变化原因是什么？ (searcher)', '相关经济数据. 2024年9月或10月相关经济数据如何？ (searcher)'], 边: ['生猪出栏量价格的变动 -> 生猪价格变化的原因', '生猪价格变化的原因 -> 相关经济数据']
275.思维链: ['LNG价格变动. 2024年10月LNG价格的具体涨跌情况是什么？ (news)', 'LNG价格波动原因. 为什么LNG价格会有较大的波动？ (searcher)', 'LNG与其他燃气类产品的价格对比. 其他燃气类产品，如天然气和燃气烯丙烯啶的价格走势如何？ (news)'], 边: ['LNG价格变动 -> LNG价格波动原因', 'LNG价格波动原因 -> LNG与其他燃气类产品的价格对比', 'LNG价格变动 -> LNG与其他燃气类产品的价格对比']
276.思维链: ['焦炭价格变动. 2024年10月焦炭的具体价格涨跌幅是多少？ (finance)', '焦炭价格变动的原因. 2024年10月焦炭价格上涨的原因是什么？ (searcher)', '焦炭市场趋势. 央视新闻报道焦炭价格走势。 (news)'], 边: ['焦炭价格变动 -> 焦炭价格变动的原因', '焦炭价格变动的原因 -> 焦炭市场趋势', '焦炭价格变动 -> 焦炭市场趋势']
277.思维链: ['聚丙烯价格趋势. 2024年聚丙烯的价格趋势如何？ (news)', '具体的价格涨幅. 2024年10月上旬聚丙烯的具体价格涨幅是多少？ (news)', '影响价格的因素. 为什么聚丙烯的价格会出现较大的涨幅？ (searcher)'], 边: ['聚丙烯价格趋势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 影响价格的因素', '聚丙烯价格趋势 -> 影响价格的因素']
278.思维链: ['柴油价格历史. 2024年10月上旬柴油的具体价格变化情况是什么？ (news)', '柴油价格涨跌幅. 2024年10月上旬，柴油的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '柴油价格变动原因. 原因为什么会导致柴油价格的这一波涨跌？ (searcher)'], 边: ['柴油价格历史 -> 柴油价格涨跌幅', '柴油价格涨跌幅 -> 柴油价格变动原因']
279.思维链: ['聚氯乙烯价格趋势. 2024年10月聚氯乙烯的历史价格走势如何？ (finance)', '影响价格的因素. 影响聚氯乙烯价格的主要因素有哪些？ (searcher)', '正确答案选择. 根据聚氯乙烯的历史价格走势，正确的涨跌幅是哪个？ (news)'], 边: ['聚氯乙烯价格趋势->影响价格的因素', '影响价格的因素->正确答案选择', '聚氯乙烯价格趋势->正确答案选择']
280.思维链: ['石蜡价格历史走势. 石蜡商品的历史价格走势如何？ (finance)', '石蜡价格涨跌. 2024年10月石蜡的具体价格涨跌是多少？ (news)', '石蜡价格涨跌幅. 2024年10月石蜡的价格涨跌幅是哪些？ (news)'], 边: ['石蜡价格历史走势 -> 石蜡价格涨跌', '石蜡价格涨跌 -> 石蜡价格涨跌幅', '石蜡价格历史走势 -> 石蜡价格涨跌幅']
281.思维链: ['涤纶长丝价格的变动。涤纶长丝（POY150D/48F）的价格波动通常受哪些因素影响？ (news)', '具体的价格涨幅是多少？2024年10月上旬涤纶长丝的实际价格涨幅是多少？ (searcher)', '价格涨幅选项。根据实际数据，哪个涨幅选项最接近真实的价格涨幅？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝价格的变动 -> 具体的价格涨幅是多少？', '具体的价格涨幅是多少？ -> 价格涨幅选项', '涤纶长丝价格的变动 -> 价格涨幅选项']
282.思维链: ['顺丁胶价格变动. 顺丁胶的价格变动依赖于市场因素。 (finance)', '2024年10月顺丁胶价格. 2024年10月顺丁胶的具体价格涨跌情况。 (news)', '影响顺丁胶价格的因素. 影响顺丁胶价格的整体因素，可能包括市场供需、季节性变动等。 (searcher)'], 边: ['顺丁胶价格变动 -> 2024年10月顺丁胶价格', '2024年10月顺丁胶价格 -> 影响顺丁胶价格的因素', '顺丁胶价格变动 -> 影响顺丁胶价格的因素']
283.思维链: ['液化石油气价格趋势. 液化石油气的价格通常受哪些因素影响，是否有季节性或周期性波动？ (searcher)', '2024年LPG供应与需求. 2024年10月，LPG的供应和需求状况如何？ (news)', '2024年10月LPG价格. LPG的价格在2024年10月上旬具体涨跌了多少？ (news)', '液化石油气价格的相关因素. LPG价格波动与石油价格、经济数据、季节性需求等因素如何相关？ (searcher)'], 边: ['液化石油气价格趋势 -> 2024年LPG供应与需求', '2024年LPG供应与需求 -> 2024年10月LPG价格', '2024年10月LPG价格 -> 液化石油气价格的相关因素', '液化石油气价格趋势 -> 液化石油气价格的相关因素']
284.思维链: ['聚乙烯价格查询. 2024年10月聚乙烯的市场价格如何？ (finance)', '价格波动. 2024年10月聚乙烯的价格波动情况如何？ (news)', '选项分析. 根据查询的价格波动，各个选项中的价格最可能是哪个？ (searcher)'], 边: ['聚乙烯价格查询 -> 价格波动', '聚乙烯价格查询 -> 选项分析', '价格波动 -> 选项分析']
285.思维链: ['聚丙烯价格查询。 2024年10月聚丙烯的价格如何？ (news)', '价格波动。 2024年10月聚丙烯的价格波动如何？ (searcher)', '历史价格。 聚丙烯的Historical prices如何？ (finance)'], 边: ['聚丙烯价格查询 -> 价格波动', '价格波动 -> histórical价格', '聚丙烯价格查询 -> histórical价格']
286.思维链: ['铅锭价格趋势. 2024年10月铅锭（1#）的历史价格走势如何？ (finance)', '最新价格. 2024年10月上旬铅锭（1#）的最新价格是多少？ (news)', '涨跌幅. 铅锭（1#）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['铅锭价格趋势 -> 涨跌幅', '最新价格 -> 涨跌幅', '铅锭价格趋势 -> 最新价格']
287.思维链: ['价格变动. 92#汽油的价格在2024年10月上旬涨跌如何？ (news)', '燃气类产品其他燃料的价格变动. 其他燃气类产品的价格变动如何？ (news)', '影响价格的因素. 有哪些因素影响汽油价格的波动？ (searcher)'], 边: ['价格变动 -> 影响价格的因素', '价格变动 -> 燃气类产品其他燃料的价格变动', '燃气类产品其他燃料的价格变动 -> 影响价格的因素']
288.思维链: ['混煤价格趋势. 2024年10月上旬混煤价格的整体趋势如何？ (news)', '普通混煤的具体价格涨跌幅. 2024年10月上旬，普通混煤（4500大卡）的价格涨跌是多少？ (searcher)', '影响价格的因素. 有哪些因素影响了混煤的价格？ (searcher)'], 边: ['混煤价格趋势 -> 普通混煤的具体价格涨跌幅', '普通混煤的具体价格涨跌幅 -> 影响价格的因素']
289.思维链: ['天然橡胶价格趋势. 2024年天然橡胶的价格趋势如何？ (finance)', '具体的价格涨幅. 2024年10月上旬天然橡胶（标准胶SCRWF）的价格涨幅是多少？ (news)', '影响价格的因素. 有哪些因素影响了天然橡胶的价格？ (searcher)'], 边: ['天然橡胶价格趋势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 影响价格的因素', '天然橡胶价格趋势 -> 影响价格的因素']
290.思维链: ['焦煤价格走势. 2024年10月焦煤的价格走势如何？ (searcher)', '具体涨幅. 2024年10月焦煤的具体涨幅是多少？ (news)', '相关新闻. 是否有关于其他矿产品价格的相关新闻？ (news)'], 边: ['焦煤价格走势 -> 具体涨幅', '具体涨幅 -> 相关新闻', '焦煤价格走势 -> 相关新闻']
291.思维链: ['纸浆价格涨幅。2024年10月上旬纸浆（进口针叶浆）的价格涨幅是多少？ (news)', '影响因素。影响纸浆价格的主要因素是什么？ (searcher)', '历史数据。过去的纸浆价格涨幅情况如何？ (searcher)'], 边: ['纸浆价格涨幅 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史数据']
292.思维链: ['硫酸价格变动. 硫酸的价格变动通常受哪些因素影响？ (news)', '近期硫酸市场. 硫酸市场的最新走势如何？ (searcher)', '价格涨跌幅. 硫酸的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['硫酸价格变动->近期硫酸市场', '近期硫酸市场->价格涨跌幅']
293.思维链: ['查找涤纶长丝的价格。查询2024年10月涤纶长丝（POY150D/48F）的市场价格是多少？ (news)', '相关的货物价格。涤纶长丝的市场价格通常与其他相关货物的价格如何相关？ (searcher)', '价格波动原因。涤纶长丝价格的波动通常受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['查找涤纶长丝的价格 -> 相关的货物价格', '查找涤纶长丝的价格 -> 价格波动原因', '相关的货物价格 -> 价格波动原因']
294.思维链: ['铝锭价格查询。 2024年10月上旬铝锭的价格如何？ (news)', '铝锭价格变动。 铝锭价格的波动通常如何？ (searcher)', '重相关。 为什么现在的铝锭价格是这样？ 可能的因素是什么？ (searcher)'], 边: ['铝锭价格查询 -> 铝锭价格变动', '铝锭价格变动 -> 重相关', '铝锭价格查询 -> 重相关']
295.思维链: ['聚氯乙烯价格查询。需要查询2024年10月聚氯乙烯的价格是否有具体数据？ (news)', '价格波动。聚氯乙烯的价格波动情况如何？ (finance)', '选择正确的选项。根据价格波动选择最可能的价格。 (news)'], 边: ['聚氯乙烯价格查询 -> 价格波动', '价格波动 -> 选择正确的选项']
296.思维链: ['甲醇价格查询。 2024年10月上旬甲醇（优等品）的价格如何？ (news)', '甲醇价格变动。 甲醇价格的波动如何？ (searcher)', '相关选项分析。 根据历史数据，甲醇价格更可能在哪个范围内？ (searcher)'], 边: ['甲醇价格查询 -> 甲醇价格变动', '甲醇价格变动 -> 相关选项分析', '甲醇价格查询 -> 相关选项分析']
297.思维链: ['顺丁胶价格查询。 需要查询2024年10月上旬顺丁胶（BR9000）的最新价格的数据来源是什么？ (news)', '价格选项分析。 给定的价格选项A、B、C、D中哪个最可能是正确的？ (news)', '价格波动。 是否有过去的数据显示顺丁胶价格在不同时间点的波动范围？ (searcher)'], 边: ['顺丁胶价格查询 -> 价格选项分析', '价格选项分析 -> 价格波动', '顺丁胶价格查询 -> 价格波动']
298.思维链: ['水泥价格趋势. 2024年10月上旬水泥价格的整体趋势如何？ (news)', '具体涨跌幅. 2024年10月上旬，普通硅酸盐水泥的价格涨跌是多少？ (searcher)', '影响因素. 水泥价格的涨跌主要受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['水泥价格趋势 -> 具体涨跌幅', '具体涨跌幅 -> 影响因素', '水泥价格趋势 -> 影响因素']
299.思维链: ['2024年10月LNG价格的历史变动。需要查询2024年10月LNG的市场价格和价格变动情况。节点: 'LNG价格变动。', 边: '2024年10月LNG价格的历史变动 -> LNG价格变动''], 边: ['查询最新价格。用户需要查询2024年10月上旬的LNG价格是否有具体的数据。节点: '最新价格查询。', 边: 'LNG价格变动 -> 最新价格查询''
300.思维链: ['涤纶长丝价格变动. 涤纶长丝的价格变动通常受哪些因素影响？ (searcher)', '2024年10月涤纶长丝价格. 2024年10月，POY150D/48F涤纶长丝的具体价格涨跌是多少？ (news)', '价格涨跌幅. 根据news查询，正确的价格涨跌幅是哪个选项？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝价格变动 -> 2024年10月涤纶长丝价格', '2024年10月涤纶长丝价格 -> 价格涨跌幅']
301.思维链: ['煤炭价格变动. 焦炭价格的具体涨幅是多少？ (finance)', '煤炭市场走势. 焦炭价格上涨的背景是什么？ (searcher)', '其他煤炭类产品的价格变动. 其他煤炭类产品的价格也有如何的变化？ (searcher)'], 边: ['煤炭价格变动 -> 煤炭市场走势', '煤炭市场走势 -> 其他煤炭类产品的价格变动']
302.思维链: ['电解铜价格查询。需要查询2024年10月上旬电解铜（1#）的最新价格。 (news)', '历史价格变动。电解铜的价格变动趋势如何，是否有过低于选项中的价格或高于选项中的价格？ (searcher)', '相关经济数据。电解铜价格变化与其他经济因素（如铜矿产量、全球经济状况等）如何相关？ (searcher)'], 边: ['电解铜价格查询 -> 历史价格变动', '历史价格变动 -> 相关经济数据', '电解铜价格查询 -> 相关经济数据']
303.思维链: ['聚乙烯价格趋势. 2024年10月聚乙烯的价格走势如何？ (news)', '具体价格变化. 2024年10月聚乙烯的熔融指数2薄膜料的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '聚乙烯价格与其他塑料材料的关系. 是否有类似的塑料材料在2024年10月的价格变化情况？ (searcher)'], 边: ['聚乙烯价格趋势 -> 具体价格变化', '具体价格变化 -> 聚乙烯价格与其他塑料材料的关系', '聚乙烯价格趋势 -> 聚乙烯价格与其他塑料材料的关系']
304.思维链: ['流通领域生产资料价格上涨情况。2024年9月，全国流通领域的生产资料价格上涨了哪些产品？ (news)', '上涨产品数量。具体有哪些产品的价格上涨？ (news)', '流通领域影响。生产资料价格上涨对流通领域和整个经济的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['流通领域生产资料价格上涨情况 -> 上涨产品数量', '上涨产品数量 -> 流通领域影响', '流通领域生产资料价格上涨情况 -> 流通领域影响']
305.思维链: ['生产资料价格变化情况。2024年9月全国流通领域生产资料价格下降的产品有哪些？ (searcher)', '具体数量。全国流通领域价格下降的生产资料产品数量是多少种？ (searcher)', '价格下降原因。原因是什么？可能涉及经济、供需等因素。 (news)'], 边: ['生产资料价格变化情况 -> 具体数量', '具体数量 -> 价格下降原因']
306.思维链: ['查找相关统计数据。需要查询2024年9月全国流通领域重要生产资料的价格变动情况，价格持平的产品数量是多少种？ (searcher)', '分析价格变动原因。需要分析原因为什么有多少种生产资料的价格持平？ (searcher)', '评估影响。需要评估价格持平的产品对整个经济或相关行业的影响。 (searcher)'], 边: ['查找相关统计数据 -> 分析价格变动原因', '分析价格变动原因 -> 评估影响', '查找相关统计数据 -> 评估影响']
307.思维链: ['螺纹钢价格走势。 螺纹钢的价格走势如何？ (news)', '价格涨幅。 2024年9月下旬，螺纹钢（Φ20mm，HRB400E）的价格涨幅是多少？ (searcher)', '价格与其他钢材的关系。 螺纹钢的价格变化与其他钢材的价格变化如何对比？ (finance)'], 边: ['螺纹钢价格走势->价格涨幅', '价格涨幅->价格与其他钢材的关系']
308.思维链: ['线材价格趋势. 2024年9月线材价格的整体走势如何？ (news)', '线材价格涨幅. 2024年9月下旬线材（Φ8—10mm，HPB300）的具体价格涨幅是多少？ (searcher)', '线材价格变动原因. 行业因素、供需等原因可能对线材价格产生影响是什么？ (searcher)'], 边: ['线材价格趋势 -> 线材价格涨幅', '线材价格涨幅 -> 线材价格变动原因', '线材价格趋势 -> 线材价格变动原因']
309.思维链: ['中板价格变动. 普通中板的价格变化情况。 (news)', '价格涨幅. 2024年9月下旬普通中板的具体涨幅是多少？ (searcher)', '钢材价格影响. 中板价格变化与钢材供应、需求、季节性等有关因素。 (searcher)'], 边: ['中板价格变动 -> 价格涨幅', '价格涨幅 ->钢材价格影响', '中板价格变动 -> 钢材价格影响']
310.思维链: ['热轧普通板卷的价格变动. 查询2024年9月下旬热轧普通板卷的价格涨幅。 (news)', '热轧普通板卷的市场趋势. 查询热轧普通板卷的 일반市场趋势，是否有上涨的趋势。 (searcher)', '其他相关材料的价格变动. 查询2024年9月下旬其他相关材料（如热轧卷板等）的价格涨幅。 (news)'], 边: ['热轧普通板卷的价格变动 -> 热轧普通板卷的市场趋势', '热轧普通板卷的市场趋势 -> 其他相关材料的价格变动', '热轧普通板卷的价格变动 -> 其他相关材料的价格变动']
311.思维链: ['无缝钢管价格趋势. 2024年9月的无缝钢管市场走势如何？ (news)', '相关因素. 有哪些因素影响无缝钢管的价格？ (searcher)', '具体价格变化. 2024年9月下旬，219*6，20#无缝钢管的价格涨跌幅是多少？ (news)'], 边: ['无缝钢管价格趋势 -> 相关因素', '相关因素 -> 具体价格变化', '无缝钢管价格趋势 -> 具体价格变化']
312.思维链: ['角钢价格趋势. 2024年9月角钢（5#）的价格趋势如何？ (news)', '价格涨跌幅. 2024年9月角钢（5#）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '近期经济数据. 是否有相关的经济数据或新闻影响角钢价格的波动？ (news)'], 边: ['角钢价格趋势 -> 价格涨跌幅', '价格涨跌幅 -> 价格涨跌幅具体数值', '角钢价格趋势 -> 近期经济数据']
313.思维链: ['电解铜价格趋势. 2024年9月的电解铜价格走势如何？ (searcher)', '近期电解铜价格变动. 2024年9月下旬电解铜的具体价格涨幅是多少？ (news)', '其他相关金属价格. 是否有类似的金属物料也发生了大幅波动？ (news)'], 边: ['电解铜价格趋势 -> 近期电解铜价格变动', '近期电解铜价格变动 -> 其他相关金属价格']
314.思维链: ['铝锭价格走势。铝锭的价格走势如何？是否有最新的价格涨幅数据？ (news)', '具体的价格涨幅。2024年9月铝锭的具体价格涨幅是多少？ (searcher)', '影响价格的因素。为什么铝锭的价格会出现这样的涨幅？可能的因素是什么？ (searcher)'], 边: ['铝锭价格走势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 影响价格的因素', '铝锭价格走势 -> 影响价格的因素']
315.思维链: ['锌锭价格变动. 锌锭的价格变动依赖于哪些市场因素？ (news)', '锌锭涨幅. 2024年9月锌锭的具体涨幅是多少？ (searcher)', '锌锭价格趋势. 锌锭的长期价格趋势如何？ (searcher)'], 边: ['锌锭价格变动 -> 锌锭涨幅', '锌锭涨幅 -> 锌锭价格趋势']
316.思维链: ['硫酸价格变动. 硫酸的价格涨跌幅如何？ (finance)', '经济数据影响. 硫酸价格变化的背后原因是什么？ (news)', '行业趋势. 硫酸行业的 일반性趋势如何影响价格？ (news)'], 边: ['硫酸价格变动 -> 经济数据影响', '经济数据影响 -> 行业趋势', '硫酸价格变动 -> 行业趋势']
317.思维链: ['烧碱价格的变动原因。为何烧碱的价格发生了变化？ (news)', '烧碱价格具体变化情况。烧碱的价格实际上涨了多少或下跌了多少？ (searcher)', '烧碱价格涨跌的背景。价格变化的背景是什么？是否与seasonality、供应链等因素有关？ (searcher)'], 边: ['烧碱价格的变动原因 -> 烧碱价格具体变化情况', '烧碱价格具体变化情况 -> 烧碱价格涨跌的背景', '烧碱价格的变动原因 -> 烧碱价格涨跌的背景']
318.思维链: ['甲醇价格变动的背景是什么？ (news)', '甲醇价格上涨和下跌的历史走势如何？ (finance)', '是否有关于2024年9月的特殊因素影响甲醇价格的新闻或数据？ (news)', '甲醇价格涨跌幅是哪些？ (finance)'], 边: ['甲醇价格变动的背景是什么？ -> 甲醇价格上涨和下跌的历史走势如何？', '甲醇价格上涨和下跌的历史走势如何？ -> 是否有关于2024年9月的特殊因素影响甲醇价格的新闻或数据？', '是否有关于2024年9月的特殊因素影响甲醇价格的新闻或数据？ -> 甲醇价格涨跌幅是哪些？']
319.思维链: ['纯苯价格变动. 2024年9月纯苯的具体价格涨跌是多少？ (news)', '纯苯市场趋势. pure benzene的市场趋势如何？通常会在9月下旬上涨或下跌多少？ (searcher)', '影响因素. 有哪些因素能影响纯苯的价格？ (searcher)'], 边: ['pure benzene price -> pure benzene market trend', 'pure benzene price -> factors affecting price', 'pure benzene market trend -> factors affecting price']
320.思维链: ['苯乙烯价格趋势. 2024年9月的苯乙烯价格情况如何？ (news)', '苯乙烯价格变化. 苯乙烯的价格在2024年9月下旬具体涨跌了多少？ (searcher)', '苯乙烯价格涨跌幅. A-D中的哪个正确？ (searcher)'], 边: ['苯乙烯价格趋势 -> 苯乙烯价格变化', '苯乙烯价格变化 -> 苯乙烯价格涨跌幅', '苯乙烯价格趋势 -> 苯乙烯价格涨跌幅']
321.思维链: ['聚乙烯价格趋势. 2024年9月聚乙烯的历史价格趋势如何？ (news)', '最新价格. 2024年9月下旬聚乙烯的具体价格涨跌是多少？ (searcher)', '熔融指数2薄膜料的价格波动通常情况下会在哪个范围内变化？ (searcher)'], 边: ['聚乙烯价格趋势 -> 最新价格', '最新价格 -> 熔融指数2薄膜料的价格波动', '聚乙烯价格趋势 -> 熔融指数2薄膜料的价格波动']
322.思维链: ['聚丙烯价格变动. 2024年9月聚丙烯的价格涨跌情况如何？ (finance)', '影响因素. 影响聚丙烯价格的主要因素有哪些？ (news)', '历史数据. 达到的聚丙烯价格历史数据是什么？ (news)'], 边: ['聚丙烯价格变动 -> 影响因素', '聚丙烯价格变动 -> 历史数据', '影响因素 -> 聚丙烯价格变动']
323.思维链: ['聚氯乙烯价格趋势. SG5聚氯乙烯的价格趋势如何？ (news)', '最新价格. SG5聚氯乙烯的最新价格是多少？ (news)', '影响价格的因素. 影响SG5聚氯乙烯价格的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['聚氯乙烯价格趋势 -> 最新价格', '聚氯乙烯价格趋势 -> 影响价格的因素', '最新价格 -> 影响价格的因素']
324.思维链: ['顺丁胶价格变动. 2024年9月顺丁胶的价格涨跌情况。 (news)', '影响因素. 影响顺丁胶价格的主要因素是什么？ (searcher)', '相关经济数据. 9月的经济数据和市场趋势是否影响了顺丁胶价格？ (searcher)'], 边: ['顺丁胶价格变动 -> 影响因素', '影响因素 -> 相关经济数据']
325.思维链: ['涤纶长丝价格的波动. 涤纶长丝的价格通常受哪些因素影响，特别是影响价格涨跌的关键因素是什么？ (searcher)', '近期涤纶市场状况. 涤纶长丝的市场状况在2024年9月下旬是如何？ (news)', '价格涨跌数据. rw�个来源的涤纶长丝POY150D/48F价格的具体涨跌幅是多少？ (news)', '涤纶长丝价格涨跌的背景. 为什么涤纶长丝的价格会出现较大的涨跌？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝价格的波动 -> 涤纶长丝价格涨跌的背景', '涤纶长丝价格的波动 -> 涤纶市场状况', '价格涨跌数据 -> 涤纶长丝价格涨跌的背景', '价格涨跌数据 -> 涤纶长丝价格的波动']
326.思维链: ['LNG价格变动. 2024年9月LNG的价格涨跌幅是多少？ (news)', 'LNG市场趋势. LNG价格的波动通常受哪些因素影响？ (searcher)', '具体数据. 2024年9月LNG价格的具体数据是什么？ (news)'], 边: ['LNG价格变动 -> LNG市场趋势', 'LNG市场趋势 -> 具体数据', 'LNG价格变动 -> 具体数据']
327.思维链: ['液化石油气价格趋势. 液化石油气的价格通常受哪些因素影响，是否有-seasonal fluctuations？ (finance)', '2024年9月的液化石油气市场状况. 在2024年9月，液化石油气市场的状况如何？价格有何大型波动？ (news)', '液化石油气价格变动. 液化石油气的价格涨跌幅是多少？ (finance)'], 边: ['液化石油气价格趋势 -> 液化石油气市场状况', '液化石油气市场状况 -> 液化石油气价格变动', '液化石油气价格趋势 -> 液化石油气价格变动']
328.思维链: ['汽油价格历史变动. 95#国VI汽油的历史价格走势如何？ (searcher)', '最新价格的涨跌幅. 2024年9月下旬95#国VI汽油的价格涨跌是多少？ (news)', '价格变化的原因. 2024年9月下旬汽油价格上涨或下跌的原因是什么？ (news)'], 边: ['汽油价格历史变动 -> 最新价格的涨跌幅', '最新价格的涨跌幅 -> 价格变化的原因', '汽油价格历史变动 -> 价格变化的原因']
329.思维链: ['汽油价格历史变动. 92#国VI汽油的历史价格走势如何？ (searcher)', '最新价格涨跌. 2024年9月下旬92#国VI汽油的价格涨跌是多少？ (news)', '价格涨跌幅. 2024年9月下旬92#国VI汽油的价格涨跌幅是多少？ (news)'], 边: ['汽油价格历史变动 -> 最新价格涨跌', '最新价格涨跌 -> 价格涨跌幅']
330.思维链: ['柴油价格历史变动. 柴油的历史价格变动情况如何？ (news)', '当前柴油价格的涨跌原因. 目前柴油的涨跌原因是什么？ (searcher)', '9月下旬的柴油价格涨跌幅. 2024年9月下旬0#国VI柴油的价格涨跌是多少？ (news)'], 边: ['柴油价格历史变动 -> 当前柴油价格的涨跌原因', '当前柴油价格的涨跌原因 -> 9月下旬的柴油价格涨跌幅']
331.思维链: ['石蜡价格变化. 石蜡的价格涨跌幅是多少？ (news)', '石蜡价格数据. 2024年9月石蜡的具体价格是多少？ (searcher)', '石蜡价格趋势. 石蜡价格的波动趋势如何？ (news)'], 边: ['石蜡价格变化 -> 石蜡价格数据', '石蜡价格变化 -> 石蜡价格趋势', '石蜡价格数据 -> 石蜡价格趋势']
332.思维链: ['无烟煤价格涨幅. 2024年9月下旬无烟煤（洗中块）的实际价格涨幅是多少？ (news)', '影响因素. 有哪些因素可能影响无烟煤的价格，特别是影响其涨幅的关键因素？ (searcher)', '相关经济数据. 2024年9月的经济数据或其他相关的价格变动是什么？ (searcher)'], 边: ['无烟煤价格涨幅 -> 影响因素', '影响因素 -> 相关经济数据']
333.思维链: ['混煤价格趋势. 2024年9月的混煤价格走势如何？ (searcher)', '9月下旬混煤价格具体涨幅是多少？ (news)', '影响混煤价格的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['混煤价格趋势 -> 9月下旬混煤价格具体涨幅是多少？', '9月下旬混煤价格具体涨幅是多少？ -> 影响混煤价格的因素有哪些？']
334.思维链: ['山西优混价格变动. 山西优混的价格变动依赖于哪些经济或市场因素？ (news)', '具体的价格涨幅是多少？需要知道2024年9月下旬山西优混的具体涨幅 (%)。 (searcher)', '山西优混价格变化的原因. 山西优混价格上涨的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['山西优混价格变动 -> 具体的价格涨幅是多少？', '具体的价格涨幅是多少？ -> 山西优混价格变化的原因', '山西优混价格变动 -> 山西优混价格变化的原因']
335.思维链: ['混煤价格趋势. 2024年9月大同混煤的价格趋势如何？ (news)', '具体价格涨幅. 2024年9月下旬大同混煤的具体价格涨幅是多少？ (searcher)', '价格上涨的原因. 大同混煤价格上涨的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['混煤价格趋势 -> 具体价格涨幅', '具体价格涨幅 -> 价格上涨的原因', '混煤价格趋势 -> 价格上涨的原因']
336.思维链: ['焦炭价格涨幅. 2024年9月焦炭的实际价格涨幅是多少？ (news)', '焦炭价格变动原因. 2024年9月焦炭价格上涨的原因是什么？ (searcher)', '焦炭供需情况. 2024年9月焦炭的供需状况如何？ (searcher)'], 边: ['焦炭价格涨幅 -> 焦炭价格变动原因', '焦炭价格变动原因 -> 焦炭供需情况']
337.思维链: ['水泥价格趋势. 2024年9月水泥价格的整体趋势是什么？ (news)', '具体价格变化. 2024年9月下旬，普通硅酸盐水泥的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '水泥价格上涨的原因. 水泥价格上涨的原因是什么？ (searcher)', '水泥与其他建筑材料的价格对比. 其他建筑材料的价格是否也有相应的变化？ (news)'], 边: ['水泥价格趋势 -> 具体价格变化', '具体价格变化 -> 水泥价格上涨的原因', '具体价格变化 -> 水泥与其他建筑材料的价格对比', '水泥价格趋势 -> 水泥与其他建筑材料的价格对比']
338.思维链: ['浮法平板玻璃价格变动. 2024年9月浮法平板玻璃的价格走势如何？ (news)', '具体价格变化. 浮法平板玻璃的具体价格涨跌是多少？ (searcher)', '价格涨跌幅. 根据known news，浮法平板玻璃的价格涨跌幅是多少？ (news)'], 边: ['浮法平板玻璃价格变动 -> 具体价格变化', '具体价格变化 -> 价格涨跌幅', '浮法平板玻璃价格变动 -> 价格涨跌幅']
339.思维链: ['稻米价格趋势. 2024年9月的稻米价格情况如何？ (finance)', '价格涨跌幅. 2024年9月稻米价格的涨跌幅是多少？ (news)', '价格变动原因. 为什么稻米的价格会有所涨跌？ 可能的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['稻米价格趋势 -> 价格涨跌幅', '价格涨跌幅 -> 价格变动原因', '稻米价格趋势 -> 价格变动原因']
340.思维链: ['小麦价格变动. 2024年9月小麦价格的具体涨跌幅是多少？ (finance)', '影响小麦价格的因素. 有哪些因素影响小麦价格的波动？ (searcher)', '中国小麦价格历史趋势. 中国小麦价格的历史走势如何？ (searcher)'], 边: ['小麦价格变动 -> 影响小麦价格的因素', '影响小麦价格的因素 -> 中国小麦价格历史趋势', '小麦价格变动 -> 中国小麦价格历史趋势']
341.思维链: ['玉米价格变化. 玉米的价格在2024年9月下旬具体涨跌了多少？ (news)', '玉米价格波动原因. 玉米价格变化的原因是什么？ (searcher)', '相关经济数据. 玉米价格变化与整体经济、农业生产等相关数据如何互动？ (searcher)'], 边: ['玉米价格变化->玉米价格波动原因', '玉米价格波动原因->相关经济数据']
342.思维链: ['棉花价格涨幅. 2024年9月下旬棉花的价格涨幅是多少？ (news)', '棉花价格变动原因. 为什么棉花的价格会出现such a big change？ (searcher)', '棉花市场趋势. 棉花市场的整体趋势如何？ (searcher)'], 边: ['棉花价格涨幅 -> 棉花价格变动原因', '棉花价格变动原因 -> 棉花市场趋势']
343.思维链: ['生猪价格变动. 生猪市场的价格在2024年9月下旬具体涨跌了多少？ (news)', '生猪价格变动原因. 生猪价格的涨跌背后有哪些经济因素或市场趋势？ (searcher)', '中秋节影响. 中秋节前后的生猪市场状况及价格变动是否有特定趋势？ (searcher)'], 边: ['生猪价格变动 -> 生猪价格变动原因', '生猪价格变动原因 -> 中秋节影响']
344.思维链: ['大豆价格变化. 2024年9月大豆的价格涨跌是多少？ (news)', '大豆价格变动原因. 为什么大豆的价格会有所涨跌？ (searcher)', '大豆市场趋势. 大豆市场的整体趋势如何？ (searcher)'], 边: ['大豆价格变化 -> 大豆价格变动原因', '大豆价格变动原因 -> 大豆市场趋势']
345.思维链: ['豆粕价格的历史走势. 查找豆粕的历史价格和波动情况。 (news)', '豆粕价格变动的原因. 查找豆粕价格涨跌的原因，可能涉及供需、市场因素等。 (searcher)', '2024年9月的豆粕价格. 根据新闻或市场数据了解2024年9月下旬豆粕价格的具体涨跌幅度。 (news)'], 边: ['豆粕价格的历史走势 -> 豆粕价格变动的原因', '豆粕价格变动的原因 -> 2024年9月的豆粕价格', '豆粕价格的历史走势 -> 2024年9月的豆粕价格']
346.思维链: ['花生价格变动. 2024年9月花生的价格实际上涨跌了多少？ (news)', '花生价格数据. 2024年9月花生的具体价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '花生价格趋势. 花生的价格通常会受到哪些因素的影响？ (searcher)'], 边: ['花生价格变动 -> 花生价格数据', '花生价格变动 -> 花生价格趋势', '花生价格数据 -> 花生价格趋势']
347.思维链: ['尿素价格趋势. 2024年9月尿素市场的整体走势如何？ (finance)', '具体价格变化. 2024年9月下旬，尿素（中小颗粒）的价格具体涨跌了多少？ (news)', '价格涨跌幅. 哪一项价格涨跌幅度正确？ (searcher)'], 边: ['尿素价格趋势 -> 具体价格变化', '具体价格变化 -> 价格涨跌幅', '尿素价格趋势 -> 价格涨跌幅']
348.思维链: ['复合肥价格趋势. 复合肥的价格通常情况下如何变化？ (news)', 'Seasonal需求. 复合肥的销售通常在哪个季节性峰值？ (searcher)', '影响因素. 什么因素可能影响复合肥的价格，特别是在2024年9月？ (searcher)'], 边: ['复合肥价格趋势->Seasonal需求', 'Seasonal需求->影响因素', '影响因素->2024年9月复合肥价格']
349.思维链: ['草甘膦价格的变动趋势。查找2024年9月草甘膦价格的整体走势，是否有上涨或下跌的趋势。 (news)', '具体的价格涨跌幅。查找2024年9月下旬草甘膦的具体价格涨跌幅度是多少。 (searcher)', '影响价格的因素。查找可能影响草甘膦价格的因素，如供需、政策等。 (searcher)'], 边: ['草甘膦价格的变动趋势 -> 具体的价格涨跌幅', '具体的价格涨跌幅 -> 影响价格的因素', '草甘膦价格的变动趋势 -> 影响价格的因素']
350.思维链: ['天然橡胶价格变动. 2024年9月天然橡胶的价格涨幅情况如何？ (finance)', '天然橡胶市场趋势. 天然橡胶市场通常情况下会如何反应价格变化？ (searcher)', '相关经济数据. 2024年9月的经济状况和天然橡胶价格上涨的可能原因是什么？ (searcher)'], 边: ['天然橡胶价格变动 -> 天然橡胶市场趋势', '天然橡胶价格变动 -> 相关经济数据', '天然橡胶市场趋势 -> 相关经济数据']
351.思维链: ['纸浆价格涨幅. 2024年9月下旬纸浆的实际价格涨幅是多少？ (news)', '影响因素. 影响纸浆价格的主要因素有哪些？ (searcher)', '进口针叶浆市场. 进口针叶浆的市场状况和波动趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['纸浆价格涨幅 -> 影响因素', '影响因素 -> 进口针叶浆市场', '纸浆价格涨幅 -> 进口针叶浆市场']
352.思维链: ['瓦楞纸价格变动. 瓦楞纸的价格变动依据是什么？ (news)', '瓦楞纸价格涨跌. 瓦楞纸的实际涨跌幅是多少？ (searcher)', '瓦楞纸价格涨跌的原因. 价格变化的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['瓦楞纸价格变动 -> 瓦楞纸价格涨跌', '瓦楞纸价格涨跌 -> 瓦楞纸价格涨跌的原因']
353.思维链: ['价格变动. 24年9月下旬普通硅酸盐水泥的具体价格涨跌是多少？ (news)', '价格变动原因. 为什么普通硅酸盐水泥的价格会发生 SUCH涨跌？ (searcher)', '市场趋势. 普通硅酸盐水泥的长期价格趋势如何？ (searcher)'], 边: ['价格变动 -> 价格变动原因', '价格变动原因 -> 价格变动', '价格变动 -> 市场趋势']
354.思维链: ['流通领域生产资料价格上涨情况。2024年9月，全国流通领域的生产资料价格上涨了哪些产品？ (finance)', '上涨产品数量。具体有多少种生产资料的价格上涨？ (news)', '价格上涨原因分析。价格上涨的原因是什么？是否与供需、生产成本、市场需求等因素有关？ (searcher)'], 边: ['流通领域生产资料价格上涨情况 -> 上涨产品数量', '上涨产品数量 -> 价格上涨原因分析', '流通领域生产资料价格上涨情况 -> 价格上涨原因分析']
355.思维链: ['2024年9月流通领域生产资料价格变化情况。2024年9月下旬，全国流通领域重要生产资料的价格下降的产品有哪些？ (searcher)', '2024年9月流通领域生产资料价格下降的产品数量是多少种？具体数量是多少？ (searcher)', '2024年9月流通领域生产资料价格变化的背景。是否有任何宏观经济因素或政策影响着流通领域生产资料的价格变化？ (news)', '2024年9月流通领域生产资料价格下降对经济的影响。生产资料价格下降对全国经济、消费者支出以及整体经济形势的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年9月流通领域生产资料价格变化情况 -> 2024年9月流通领域生产资料价格下降的产品数量是多少种？', '2024年9月流通领域生产资料价格下降的产品数量是多少种？ -> 2024年9月流通领域生产资料价格变化的背景', '2024年9月流通领域生产资料价格变化的背景 -> 2024年9月流通领域生产资料价格下降对经济的影响', '2024年9月流通领域生产资料价格变化情况 -> 2024年9月流通领域生产资料价格下降对经济的影响']
356.思维链: ['查找相关新闻。2024年9月关于全国流通领域生产资料的相关新闻是什么？ (news)', '分析生产资料价格变化。2024年9月全国流通领域生产资料价格变化情况如何？ (searcher)', '查找价格持平的产品数量。全国流通领域在2024年9月下旬，价格持平的生产资料产品数量是多少种？ (searcher)'], 边: ['查找相关新闻 -> 分析生产资料价格变化', '分析生产资料价格变化 -> 查找价格持平的产品数量']
357.思维链: ['螺纹钢价格趋势. 螺纹钢的价格波动通常受哪些因素影响？ (finance)', '具体的价格涨幅. 2024年9月下旬，螺纹钢（Φ20mm，HRB400E）的实际价格涨幅是多少？ (news)', '价格涨幅选项. 根据Known Facts选择正确的价格涨幅。 (searcher)'], 边: ['螺纹钢价格趋势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 价格涨幅选项', '螺纹钢价格趋势 -> 价格涨幅选项']
358.思维链: ['线材价格波动. 2024年9月线材价格的波动情况如何？ (news)', '线材价格涨幅. 2024年9月下旬线材（Φ8—10mm，HPB300）的具体价格涨幅是多少？ (searcher)', '线材价格趋势. 线材价格的长期趋势如何？ (searcher)'], 边: ['线材价格波动 -> 线材价格涨幅', '线材价格涨幅 -> 线材价格趋势']
359.思维链: ['中板价格历史变动. 中板的历史价格变动情况如何？ (searcher)', '相关经济数据. 2024年9月的中国钢铁市场状况如何？是否有影响价格的经济数据变化？ (news)', '2024年9月中板价格涨幅. 2024年9月下旬，普通中板的价格涨幅是多少？ (news)'], 边: ['中板价格历史变动 -> 相关经济数据', '相关经济数据 -> 2024年9月中板价格涨幅', '中板价格历史变动 -> 2024年9月中板价格涨幅']
360.思维链: ['热轧普通板卷价格趋势. 2024年9月热轧普通板卷的价格走势如何？ (news)', '最新价格涨幅. 2024年9月下旬热轧普通板卷的最新价格涨幅是多少？ (searcher)', '影响价格的因素. 有哪些因素影响了热轧普通板卷的价格涨幅？ (searcher)'], 边: ['热轧普通板卷价格趋势 -> 最新价格涨幅', '最新价格涨幅 -> 影响价格的因素', '热轧普通板卷价格趋势 -> 影响价格的因素']
361.思维链: ['钢管价格变动. 2024年9月无缝钢管的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '钢管价格波动原因. Steel price fluctuations. 为什么钢管价格会有较大的波动？ (news)', '钢管市场趋势. Steel pipe market trends.钢管市场的整体趋势如何？ (news)'], 边: ['钢管价格变动 -> 钢管价格波动原因', '钢管价格波动原因 -> 钢管市场趋势', '钢管价格变动 -> 钢管市场趋势']
362.思维链: ['角钢价格趋势. 角钢（5#）的价格走势如何？ (finance)', '最新价格. 角钢（5#）的最新价格是多少？ (news)', '价格涨跌幅. 角钢（5#）的价格涨跌幅是多少？ (news)'], 边: ['角钢价格趋势->最新价格', '最新价格->价格涨跌幅']
363.思维链: ['电解铜价格变动. 2024年9月电解铜（1#）的价格涨幅数据是什么？ (finance)', '电解铜价格趋势. 2024年，电解铜的整体价格趋势如何？ (news)'], 边: ['电解铜价格变动 -> 电解铜价格趋势']
364.思维链: ['铝锭价格趋势. 2024年9月铝锭的价格趋势如何？ (finance)', '具体价格涨幅. 2024年9月铝锭的实际价格涨幅是多少？ (news)', '影响因素. 哪些因素影响了铝锭价格的涨幅？ (searcher)'], 边: ['铝锭价格趋势 -> 具体价格涨幅', '具体价格涨幅 -> 影响因素', '铝锭价格趋势 -> 影响因素']
365.思维链: ['锌锭价格趋势. 锌锭的价格趋势如何？ (news)', '锌锭最新价格. 锌锭的最新价格是多少？ (searcher)', '锌锭价格涨幅. 锌锭的价格涨幅是多少？ (news)'], 边: ['锌锭价格趋势 -> 锌锭价格涨幅', '锌锭价格涨幅 -> 锌锭最新价格']
366.思维链: ['硫酸价格变动. 硫酸的价格变动原因和具体涨跌幅是什么？ (finance)', '历史价格波动. 硫酸的历史价格波动如何？ (news)', '当前经济形势. 2024年9月的经济形势如何影响硫酸价格？ (news)'], 边: ['硫酸价格变动 -> 历史价格波动', '硫酸价格变动 -> 当前经济形势', '历史价格波动 -> 当前经济形势']
367.思维链: ['烧碱价格的变动趋势。烧碱的价格表现如何？ (finance)', '影响烧碱价格的因素。有哪些因素影响烧碱价格的波动？ (searcher)', '当前经济状况。当前经济状况和烧碱供应链如何影响其价格？ (news)'], 边: ['烧碱价格的变动趋势 -> 影响烧碱价格的因素', '影响烧碱价格的因素 -> 当前经济状况', '烧碱价格的变动趋势 -> 当前经济状况']
368.思维链: ['甲醇价格趋势. 2024年9月甲醇的价格趋势如何？ (news)', '影响价格的因素. 影响甲醇价格的主要因素是什么？ (searcher)', '相关经济数据. 2024年9月的经济数据和甲醇市场状况如何影响价格？ (searcher)'], 边: ['甲醇价格趋势 -> 影响价格的因素', '影响价格的因素 -> 相关经济数据', '甲醇价格趋势 -> 相关经济数据']
369.思维链: ['纯苯价格变化.纯苯在2024年9月下旬的价格涨跌幅是多少？ (news)', '影响因素.影响纯苯价格的主要因素有哪些？ (searcher)', '相关石油产品价格.石油苯的价格通常会受到哪些石油产品的影响？ (searcher)'], 边: ['纯苯价格变化 -> 影响因素', '影响因素 -> 相关石油产品价格']
370.思维链: ['苯乙烯价格趋势. 2024年9月苯乙烯的价格趋势如何？ (news)', '影响因素. 哪些因素可能影响苯乙烯的价格？ (searcher)', '相关行业影响. 苯乙烯价格变化对相关行业，如塑料加工、化学品等有何影响？ (news)'], 边: ['苯乙烯价格趋势 -> 影响因素', '影响因素 -> 相关行业影响', '苯乙烯价格趋势 -> 相关行业影响']
371.思维链: ['聚乙烯价格趋势. 2024年9月聚乙烯的价格趋势如何？ (finance)', '具体的熔融指数2薄膜料价格如何变化？ (news)', '影响聚乙烯价格的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['聚乙烯价格趋势 -> 具体的熔融指数2薄膜料价格如何变化？', '聚乙烯价格趋势 -> 影响聚乙烯价格的因素', '具体的熔融指数2薄膜料价格如何变化？ -> 影响聚乙烯价格的因素']
372.思维链: ['聚丙烯价格趋势. 2024年9月聚丙烯的历史价格走势如何？ (finance)', '最新价格. 2024年9月下旬聚丙烯的最新价格是多少？ (news)', '价格涨跌幅. 2024年9月下旬聚丙烯的价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['聚丙烯价格趋势 -> 最新价格', '最新价格 -> 价格涨跌幅']
373.思维链: ['聚氯乙烯价格趋势. 2024年9月聚氯乙烯的价格趋势如何？ (finance)', '相关经济数据. 有哪些经济数据或新闻可能影响聚氯乙烯价格的上涨？ (news)', '价格波动原因. 为什么聚氯乙烯的价格可能会上涨至SG5？ (searcher)'], 边: ['聚氯乙烯价格趋势 -> 相关经济数据', '相关经济数据 -> 价格波动原因', '聚氯乙烯价格趋势 -> 价格波动原因']
374.思维链: ['顺丁胶价格变动. 2024年9月顺丁胶的价格涨跌情况。 (news)', '影响因素. 影响顺丁胶价格的主要因素是什么？ (searcher)', '相关经济数据. 2024年9月的经济状况和相关经济数据。 (searcher)'], 边: ['顺丁胶价格变动 -> 影响因素', '影响因素 -> 相关经济数据']
375.思维链: ['涤纶长丝价格趋势. 涤纶长丝市场的 일반性价格趋势如何？ (searcher)', '具体价格变动. 2024年9月下旬，涤纶长丝的实际价格涨跌幅是多少？ (news)', '价格涨跌幅选项. 每个选项（-1.0%、-2.2%、-3.0%、-4.2%）对应的价格变动概率是多少？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝价格趋势 -> 具体价格变动', '具体价格变动 -> 价格涨跌幅选项', '涤纶长丝价格趋势 -> 价格涨跌幅选项']
376.思维链: ['LNG价格波动. 2024年9月LNG价格的具体涨跌幅是多少？ (news)', 'LNG价格变动原因. 2024年9月LNG价格上涨或下跌的原因是什么？ (searcher)', '历史LNG价格趋势. LNG价格的历史走势如何？ (searcher)'], 边: ['LNG价格波动 -> LNG价格变动原因', 'LNG价格波动 -> 历史LNG价格趋势', 'LNG价格变动原因 -> LNG价格趋势']
377.思维链: ['LPG价格趋势. 2024年9月LPG的价格趋势如何？ (news)', 'LPG价格变动. 2024年9月LPG的价格涨跌幅是多少？ (news)', 'LPG与其他能源的关系. LPG价格变化与其他能源（如石油、天然气）价格的关系如何？ (searcher)'], 边: ['LPG价格趋势 -> LPG价格变动', 'LPG价格变动 -> LPG与其他能源的关系', 'LPG价格趋势 -> LPG与其他能源的关系']
378.思维链: ['汽油价格历史变动. 95#国VI汽油的历史价格变动情况是什么？ (news)', '当前价格与历史价格. 目前95#国VI汽油的价格与历史最低价格相比有多少变化？ (finance)', '当前价格与历史最高价格. 目前95#国VI汽油的价格与历史最高价格相比有多少变化？ (finance)'], 边: ['汽油价格历史变动->当前价格与历史价格', '当前价格与历史价格->当前价格与历史最高价格']
379.思维链: ['汽油价格历史变动. 92#国VI汽油的历史价格走势如何？ (searcher)', '最新价格涨跌幅. 2024年9月下旬，92#国VI汽油的价格涨跌幅是多少？ (news)', '价格变动原因. 92#国VI汽油价格的涨跌原因是什么？ (searcher)'], 边: ['汽油价格历史变动 -> 最新价格涨跌幅', '最新价格涨跌幅 -> 价格变动原因']
380.思维链: ['柴油价格历史走势. 柴油的历史价格走势如何？ (finance)', '最新价格涨跌. 柴油的最新价格涨跌幅是多少？ (news)', '影响因素. 为什么柴油的价格会有2.3%的涨跌？ (searcher)'], 边: ['柴油价格历史走势->最新价格涨跌', '最新价格涨跌->影响因素', '柴油价格历史走势->柴油价格涨跌原因']
381.思维链: ['石蜡价格变动. 2024年9月石蜡（58#半）的最新价格是多少？ (finance)', '石蜡价格涨跌. 2024年9月石蜡（58#半）的价格涨跌幅是多少？ (news)', '石蜡价格历史. 石蜡价格在前一期或前几个期的涨跌幅如何？ (news)'], 边: ['石蜡价格变动 -> 石蜡价格涨跌', '石蜡价格涨跌 -> 石蜡价格历史']
382.思维链: ['无烟煤价格涨幅. 2024年9月下旬无烟煤（洗中块）的价格涨幅是多少？ (news)', '影响因素. 有哪些因素影响无烟煤的价格？ (searcher)', '相关经济数据. 2024年9月的经济数据或其他相关的价格变动是什么？ (searcher)'], 边: ['无烟煤价格涨幅 -> 影响因素', '影响因素 -> 相关经济数据']
383.思维链: ['混煤价格趋势. 混煤价格的历史走势如何？ (searcher)', '最新价格涨幅. 2024年9月下旬，普通混煤的价格涨幅是多少？ (news)', '影响因素. 有哪些因素影响了混煤的价格？ (searcher)'], 边: ['混煤价格趋势 -> 最新价格涨幅', '最新价格涨幅 -> 影响因素', '混煤价格趋势 -> 影响因素']
384.思维链: ['山西优混价格变化. 山西优混在2024年9月下旬的价格涨幅是多少？ (news)', '相关新闻. 是否有关于山西优混价格的相关新闻或数据？ (news)', '山西优混价格趋势. 山西优混的历史价格趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['山西优混价格变化 -> 相关新闻', '山西优混价格变化 -> 山西优混价格趋势', '相关新闻 -> 山西优混价格趋势']
385.思维链: ['混煤价格趋势. 大同混煤的价格趋势如何？ (news)', '具体价格涨幅. 2024年9月下旬大同混煤的价格涨幅是多少？ (searcher)', '其他相关煤种的价格变化。是否有其他煤种的价格涨幅？ (news)'], 边: ['混煤价格趋势 -> 具体价格涨幅', '具体价格涨幅 -> 其他相关煤种的价格变化']
386.思维链: ['焦炭价格涨幅. 2024年9月焦炭的实际价格涨幅是多少？ (finance)', '影响焦炭价格的因素. 有哪些因素影响焦炭的价格？ (news)', '焦炭供需情况. 2024年9月焦炭的供需状况如何？ (searcher)'], 边: ['焦炭价格涨幅 -> 焦炭供需情况', '焦炭价格涨幅 -> 影响焦炭价格的因素', '焦炭供需情况 -> 影响焦炭价格的因素']
387.思维链: ['水泥价格趋势. 2024年9月的水泥市场价格趋势是什么？ (news)', '具体价格涨跌. 2024年9月下旬，普通硅酸盐水泥的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '价格上涨的原因. 水泥价格上涨的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['水泥价格趋势 -> 具体价格涨跌', '具体价格涨跌 -> 价格上涨的原因', '水泥价格趋势 -> 价格上涨的原因']
388.思维链: ['浮法平板玻璃价格变化. 查询最近的浮法平板玻璃价格变动。 (news)', '浮法平板玻璃价格涨跌幅. 根据最新的价格变动选择正确的涨跌幅。 (searcher)', '浮法平板玻璃市场趋势. 浮法平板玻璃市场的 일반趋势是什么？是否有上涨的趋势？ (searcher)'], 边: ['浮法平板玻璃价格变化 -> 浮法平板玻璃价格涨跌幅', '浮法平板玻璃价格涨跌幅 -> 浮法平板玻璃市场趋势']
389.思维链: ['稻米价格趋势. 2024年9月的稻米价格情况如何？ (finance)', '价格涨跌幅. 稻米的价格涨跌幅是多少？ (news)', '影响因素. 影响稻米价格的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['稻米价格趋势 -> 价格涨跌幅', '价格涨跌幅 -> 影响因素']
390.思维链: ['小麦价格趋势. 2024年9月小麦价格的整体趋势为何？ (news)', '具体价格数据. 2024年9月小麦的具体价格涨跌幅是多少？ (news)', '小麦价格波动的原因. 小麦价格的波动主要受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['小麦价格趋势 -> 具体价格数据', '具体价格数据 -> 小麦价格波动的原因']
391.思维链: ['玉米价格变动. 2024年9月玉米价格的具体涨跌幅是多少？ (news)', '玉米价格波动原因. 为什么玉米价格会发生较大的波动？ (searcher)', '玉米市场趋势. 玉米市场的整体趋势如何？ (finance)'], 边: ['玉米价格变动 -> 玉米价格波动原因', '玉米价格波动原因 -> 玉米市场趋势']
392.思维链: ['棉花价格涨幅. 2024年9月下旬棉花的价格涨幅是多少？ (news)', '影响因素. 影响棉花价格的主要因素是什么？ (searcher)', '历史走势. 棉花价格的历史走势如何？ (searcher)'], 边: ['棉花价格涨幅 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史走势', '棉花价格涨幅 -> 历史走势']
393.思维链: ['生猪价格变动. 生猪市场的价格在2024年9月下旬具体涨跌了多少？ (news)', '生猪价格波动原因. 生猪价格的变化原因是什么？ (searcher)', '相关经济数据. 生猪价格变化与整体经济、供需情况、季节性波动等的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['生猪价格变动 -> 生猪价格波动原因', '生猪价格波动原因 -> 相关经济数据', '生猪价格变动 -> 相关经济数据']
394.思维链: ['大豆价格变化. 2024年9月下旬大豆的价格涨跌幅是多少？ (news)', '影响因素. 影响大豆价格的主要因素是什么？ (searcher)', '中国大豆供应. 中国大豆供应量和价格的关系如何？ (searcher)'], 边: ['大豆价格变化 -> 影响因素', '影响因素 -> 中国大豆供应']
395.思维链: ['豆粕价格趋势. 2024年9月的豆粕市场走势如何？ (finance)', '豆粕价格变动. 2024年9月豆粕的价格涨跌幅是多少？ (news)', '豆粕价格与其他农业产品的关系. 豆粕价格变化与其他农业产品的价格变化是否有关系？ (searcher)'], 边: ['豆粕价格趋势 -> 豆粕价格变动', '豆粕价格变动 -> 豆粕价格与其他农业产品的关系', '豆粕价格趋势 -> 豆粕价格与其他农业产品的关系']
396.思维链: ['花生价格历史变动. 花生的价格在过去的历史上有哪些波动？ (finance)', '2024年9月花生价格. 2024年9月花生的价格涨跌是多少？ (news)', '花生价格的影响因素. 花生的价格变化通常受哪些因素影响？ (searcher)'], 边: ['花生价格历史变动 -> 2024年9月花生价格', '2024年9月花生价格 -> 花生价格的影响因素', '花生价格历史变动 -> 花生价格的影响因素']
397.思维链: ['尿素价格变动. 2024年9月下旬尿素中小颗粒的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '影响因素. 有哪些因素影响尿素价格的波动？ (searcher)', '历史数据分析. 央存过去的尿素价格变动趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['尿素价格变动 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史数据分析', '尿素价格变动 -> 历史数据分析']
398.思维链: ['复合肥价格趋势. 复合肥的价格一般受哪些因素影响，近期价格趋势如何？ (finance)', '最新价格. 2024年9月复合肥的具体价格涨跌是多少？ (news)', '影响价格的因素. 有哪些因素可能影响复合肥的价格，特别是影响涨跌幅的因素？ (searcher)'], 边: ['复合肥价格趋势 -> 最新价格', '最新价格 -> 影响价格的因素', '复合肥价格趋势 -> 影响价格的因素']
399.思维链: ['草甘膦价格变动. 2024年9月的草甘膦价格涨跌幅是多少？ (finance)', '影响因素. 草甘膦价格的涨跌主要受哪些因素影响？ (news)', '历史数据. 草甘膦价格在过去的表现如何？ (searcher)'], 边: ['草甘膦价格变动 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史数据', '草甘膦价格变动 -> 历史数据']
400.思维链: ['天然橡胶价格趋势. 2024年天然橡胶的价格趋势如何？ (finance)', '具体的价格涨幅. 2024年9月下旬天然橡胶（标准胶SCRWF）的具体价格涨幅是多少？ (news)', '影响价格的因素. 有哪些因素影响了天然橡胶的价格？ (searcher)'], 边: ['天然橡胶价格趋势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 影响价格的因素', '天然橡胶价格趋势 -> 影响价格的因素']
401.思维链: ['纸浆价格涨幅。2024年9月下旬纸浆（进口针叶浆）的价格涨幅是多少？ (news)', '影响因素。影响纸浆价格的主要因素有哪些？ (searcher)', '历史数据。过去纸浆价格的走势如何？ (searcher)'], 边: ['纸浆价格涨幅 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史数据']
402.思维链: ['瓦楞纸价格变动. 瓦楞纸的价格波动通常受哪些因素影响？ (searcher)', '2024年9月的瓦楞纸价格. 2024年9月，瓦楞纸的市场价格是多少？ (news)', '价格涨跌幅. 瓦楞纸的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '影响瓦楞纸价格的因素. 哪些经济因素或季节性因素可能影响瓦楞纸的价格？ (searcher)'], 边: ['瓦楞纸价格变动 -> 价格涨跌幅', '价格涨跌幅 -> 价格涨跌幅的选项', '2024年9月的瓦楞纸价格 -> 影响瓦楞纸价格的因素', '瓦楞纸价格变动 -> 影响瓦楞纸价格的因素']
403.思维链: ['水泥价格趋势. 2024年9月的水泥市场价格趋势如何？ (searcher)', '山东水泥价格. 山东的普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）价格是多少？ (news)', '山东水泥价格涨跌. 山东普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格在2024年9月下旬涨跌幅是多少？ (news)', '全国水泥价格. 全国普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）价格的涨跌幅是多少？ (news)'], 边: ['水泥价格趋势 -> 山东水泥价格', '山东水泥价格 -> 山东水泥价格涨跌', '水泥价格趋势 -> 全国水泥价格']
404.思维链: ['需要查询2024年1—8月全国规模以上工业企业的利润总额是多少？（需要了解2024年相关经济数据） (searcher)', '查询2024年1—8月全国规模以上工业企业利润总额的相关报道或统计数据。可能需要查看国家统计局或其他相关机构的统计数据。 (searcher)'], 边: ['404 -> searcher', '404 -> searcher1']
405.思维链: ['查询2024年1—8月份全国规模以上工业企业利润的具体数据。 (finance)', '查询2024年1—8月份全国规模以上工业企业利润增长的原因。 (news)', '比较2024年1—8月份的利润增长与之前期的比率。 (searcher)'], 边: ['查询2024年1—8月份全国规模以上工业企业利润的具体数据 -> 查询2024年1—8月份全国规模以上工业企业利润增长的原因', '查询2024年1—8月份全国规模以上工业企业利润增长的原因 -> 比较2024年1—8月份的利润增长与之前期的比率']
406.思维链: ['2024年1—8月份国有控股企业利润总额同比变化是多少？ (news)', '2024年1—8月份国有控股企业的主要影响因素有哪些？ (searcher)', '2024年1—8月份国有控股企业利润总额增长或下降的背景是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份国有控股企业利润总额同比变化是多少？ -> 2024年1—8月份国有控股企业的主要影响因素有哪些？', '2024年1—8月份国有控股企业利润总额同比变化是多少？ -> 2024年1—8月份国有控股企业利润总额增长或下降的背景是什么？']
407.思维链: ['外商及港澳台投资企业利润总额增长情况。2024年1—8月份，外商及港澳台投资企业的利润总额同比增长了多少？ (finance)', '影响因素。2024年，外商及港澳台投资企业利润总额增长的主要驱动因素是什么？ (news)', '比对过去增长情况。外商及港澳台投资企业的过去年份的利润总额增长情况如何？ (finance)'], 边: ['外商及港澳台投资企业利润总额增长情况 -> 影响因素', '外商及港澳台投资企业利润总额增长情况 -> 比对过去增长情况', '影响因素 -> 比对过去增长情况']
408.思维链: ['私营企业利润总额增长情况。2024年1—8月份，私营企业的利润总额同比增长了多少？ (finance)', '影响因素。2024年1—8月份，私营企业利润增长的主要驱动因素是什么？ (news)', '其他企业类型的利润增长情况。是否有类似的数据关于其他企业类型的利润增长？ (news)'], 边: ['私营企业利润总额增长情况 -> 影响因素', '私营企业利润总额增长情况 -> 其他企业类型的利润增长情况', '影响因素 -> 其他企业类型的利润增长情况']
409.思维链: ['2024年1—8月全国规模以上工业企业的营业收入是多少？ (searcher)', '2024年1—8月全国规模以上工业企业的营业收入增长率是多少？ (searcher)', '需要查询的变动支持（CPI、GDP等）是否影响了该增长率。 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月全国规模以上工业企业的营业收入是多少？ -> 2024年1—8月全国规模以上工业企业的营业收入增长率是多少？', '2024年1—8月全国规模以上工业企业的营业收入增长率是多少？ -> 需要查询的变动支持（CPI、GDP等）是否影响了该增长率。']
410.思维链: ['全国规模以上工业企业的营业成本是多少？ (finance)', '营业成本的同比增长是多少？ (finance)', '2024年1—8月的营业成本增长原因是什么？ (searcher)'], 边: ['全国规模以上工业企业的营业成本是多少？ -> 营业成本的同比增长是多少？', '营业成本的同比增长是多少？ -> 2024年1—8月的营业成本增长原因是什么？']
411.思维链: ['查找2024年1—8月全国规模以上工业企业实现营业收入利润率是多少？ (searcher)', '查找2024年1—8月全国规模以上工业企业营业收入利润率的同比变化？ (searcher)', '比较2024年1—8月的工业企业利润率的变化原因。 (searcher)'], 边: ['查找2024年1—8月全国规模以上工业企业实现营业收入利润率是多少？ -> 查找2024年1—8月全国规模以上工业企业营业收入利润率的同比变化?', '查找2024年1—8月全国规模以上工业企业营业收入利润率的同比变化? -> 比较2024年1—8月的工业企业利润率的变化原因.']
412.思维链: ['制造业利润总额增长情况。2024年1—8月份，制造业实现利润总额同比增长多少？ (news)', '影响因素。2024年制造业利润总额增长的主要因素是什么？ (searcher)', '历史数据。制造业利润总额的历史增长趋势如何？ (searcher)'], 边: ['制造业利润总额增长情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史数据', '制造业利润总额增长情况 -> 历史数据']
413.思维链: ['2024年利润总额增长情况。2024年1—8月份，电力、热力、燃气及水生产和供应业的利润总额同比增长多少？ (news)', '影响因素。2024年，电力、热力、燃气及水生产和供应业的利润增长主要受哪些因素影响？ (searcher)', '行业表现。电力、热力、燃气及水生产和供应业的行业表现如何，是否有其他显著的统计数据？ (news)'], 边: ['2024年利润总额增长情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 行业表现', '2024年利润总额增长情况 -> 行业表现']
414.思维链: ['采矿业利润总额变化情况。2024年采矿业实现利润总额与前年相比具体变化情况是什么？ (finance)', '影响因素。2024年采矿业利润下降的主要原因是什么？ (searcher)', '与其他行业的对比。是否有类似的行业也出现了利润下降？ (searcher)'], 边: ['采矿业利润总额变化情况 -> 影响因素', '采矿业利润总额变化情况 -> 与其他行业的对比', '影响因素 -> 与其他行业的对比']
415.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业资产总计是多少万亿元？ (finance)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业资产总计的同比增长是多少？ (searcher)', '2024年1—8月份的资产总计与同比增长之间的关系如何？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业资产总计是多少万亿元？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业资产总计的同比增长是多少？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业资产总计的同比增长是多少？ -> 2024年1—8月份的资产总计与同比增长之间的关系如何？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业资产总计是多少万亿元？ -> 2024年1—8月份的资产总计与同比增长之间的关系如何？']
416.思维链: ['需要查找的数据是什么？需要查找的数据是2024年1—8月份规模以上工业企业的负债合计。 (finance)', '需要比较的数据是什么？需要比较的数据是负债合计的同比增长情况。 (news)', '正确的统计数据哪项？根据查找的数据，正确的规模以上工业企业负债合计是多少万亿元，同比增长多少？ (searcher)'], 边: ['需要查找的数据是什么？ -> 需要比较的数据是什么？', '需要比较的数据是什么？ ->正确的统计数据哪项？']
417.思维链: ['需要的统计数据是哪些？需要查询2024年1—8月份规模以上工业企业所有者权益合计的具体数值。 (finance)', '同比增长情况如何？需要查询2024年1—8月份规模以上工业企业所有者权益合计的同比增长情况。 (news)', '选项分析。对于选项A-D进行分析，找到最 accurate 的统计数据和同比增长情况。 (searcher)'], 边: ['需要的统计数据是哪些？ -> 同比增长情况如何？', '同比增长情况如何？ -> 选项分析', '需要的统计数据是哪些？ -> 选项分析']
418.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业资产负债率是多少？ (searcher)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业资产负债率的同比变化如何？ (searcher)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业资产负债率的同比变化对经济的反映是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业资产负债率是多少？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业资产负债率的同比变化如何？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业资产负债率的同比变化如何？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业资产负债率的同比变化对经济的反映是什么？']
419.思维链: ['需要查询的数据是2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款的具体数额是多少万亿元？ (searcher)', '需要查询的数据是2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款的同比增长率是多少？ (searcher)', '需要查询的数据是2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款的增长原因是什么？ (news)'], 边: ['需要查询的数据是2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款的具体数额是多少万亿元？ -> 需要查询的数据是2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款的同比增长率是多少？', '需要查询的数据是2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款的同比增长率是多少？ -> 需要查询的数据是2024年1—8月份，规模以上工业企业应收账款的增长原因是什么？']
420.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货是多少万亿元？ (searcher)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货的同比增长多少？ (searcher)', '根据存货amount和growth-rate选择正确的答案。 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货是多少万亿元？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货的同比增长多少？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货的同比增长多少？ -> 根据存货amount和growth-rate选择正确的答案。', '根据存货amount和growth-rate选择正确的答案。 -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货是多少万亿元？']
421.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业的成本支出情况如何？ (searcher)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业的成本占营业收入的百分比中增加了多少？ (searcher)', '需要查询的最新数据来确定是否有相同的统计数据。 (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业的成本支出情况如何？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业的成本占营业收入的百分比中增加了多少？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业的成本占营业收入的百分比中增加了多少？ -> 需要查询的最新数据来确定是否有相同的统计数据。']
422.思维链: ['费用用途。2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的费用是多少元？ (news)', '同比费用变化。2024年1—8月份，规模以上工业企业的费用用途与2023年同期相比增加了多少元？ (news)', '选项分析。根据新闻内容，哪个选项最可能正确？ (news)'], 边: ['费用用途 -> 同比费用变化', '同比费用变化 -> 选项分析']
423.思维链: ['需要的统计数据是什么？ (news)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业的资产实现营业收入是多少？ (searcher)', '同比减少的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['需要的统计数据是什么？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业的资产实现营业收入是多少？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业的资产实现营业收入是多少？ -> 同比减少的原因是什么？']
424.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入是多少万元？ (searcher)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入与同比增加多少万元？ (searcher)', '人均营业收入的同比增长是如何的？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入是多少万元？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入与同比增加多少万元？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业人均营业收入与同比增加多少万元？ -> 人均营业收入的同比增长是如何的？']
425.思维链: ['需要最新的统计数据：需要查询2024年1—8月份，规模以上工业企业产成品存货周转天数是多少天？ (searcher)', '需要同比分析：需要查询2024年1—8月份的存货周转天数与2023年同期的对比？ (searcher)', '查询选项对应的具体数字：需要查询2024年1—8月份的存货周转天数与上年比增加的具体天数是多少？ (searcher)'], 边: ['需要最新的统计数据 -> 需要同比分析', '需要同比分析 -> 查询选项对应的具体数字']
426.思维链: ['2024年1—8月份工业企业应收账款回收情况。规模以上工业企业的应收账款平均回收期是多少天？ (finance)', '同比分析。2024年与2023年的比对如何？应收账款回收期增加了多少天？ (finance)', '影响回收期的因素。应收账款回收期的变化与工业企业的支付行为、经济状况、货币政策等因素有何关系？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份工业企业应收账款回收情况 -> 同比分析', '同比分析 -> 影响回收期的因素']
427.思维链: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业的成本和费用是多少？ (news)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业的营业收入是什么？ (news)', '2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的成本和费用分别是多少？ (searcher)'], 边: ['2024年1—8月份，规模以上工业企业的成本和费用是多少？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的成本和费用分别是多少？', '2024年1—8月份，规模以上工业企业的营业收入是什么？ -> 2024年1—8月份，规模以上工业企业每百元营业收入中的成本和费用分别是多少？']
428.思维链: ['查找2024年1—8月份全国规模以上工业企业的营业收入增长情况。 (finance)', '查找2024年1—8月份全国规模以上工业企业的主要经济指标。 (news)', '分析营业收入增长对经济的影响。 (searcher)'], 边: ['查找2024年1—8月份全国规模以上工业企业的营业收入增长情况 -> 查找2024年1—8月份全国规模以上工业企业的主要经济指标', '查找2024年1—8月份全国规模以上工业企业的主要经济指标 -> 分析营业收入增长对经济的影响', '查找2024年1—8月份全国规模以上工业企业的营业收入增长情况 -> 分析营业收入增长对经济的影响']
429.思维链: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业的营业成本增长情况如何？ (finance)', '2024年1—8月份，全国规模以上工业企业的主要经济指标有哪些变化？ (news)'], 边: ['2024年1—8月份，全国规模以上工业企业的营业成本增长情况如何？ -> 2024年1—8月份，全国规模以上工业企业的主要经济指标有哪些变化？']
430.思维链: ['1月-8月份规模以上工业企业利润总额增长情况。哪些企业的利润总额增长最快？ (news)', '2月-8月份国有控股企业利润变化情况。 (searcher)', '3月-8月份股份制企业利润变化情况。 (searcher)', '4月-8月份外商及港澳台投资企业利润变化情况。 (searcher)', '5月-8月份私营企业利润变化情况。 (searcher)'], 边: ['1月-8月份规模以上工业企业利润总额增长情况 -> 2月-8月份国有控股企业利润变化情况', '1月-8月份规模以上工业企业利润总额增长情况 -> 3月-8月份股份制企业利润变化情况', '1月-8月份规模以上工业企业利润总额增长情况 -> 4月-8月份外商及港澳台投资企业利润变化情况', '1月-8月份规模以上工业企业利润总额增长情况 -> 5月-8月份私营企业利润变化情况']
431.思维链: ['2024年制造业利润总额。2024年1—8月份，制造业实现利润总额是多少？ (finance)', '2024年利润总额增长情况。2024年制造业利润总额与前年相比增长了多少？ (news)', '制造业利润增长对经济的影响。制造业利润增长对中国经济的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年制造业利润总额 -> 2024年利润总额增长情况', '2024年利润总额增长情况 -> 制造业利润增长对经济的影响', '2024年制造业利润总额 -> 制造业利润增长对经济的影响']
432.思维链: ['黑色金属冶炼和压延加工业的利润总额情况如何？ (finance)', '利润总额增长情况如何？ (news)', '查询2024年1—8月黑色金属冶炼和压延加工业的利润总额同比增长多少？ (news)'], 边: ['黑色金属冶炼和压延加工业的利润总额情况如何？ -> 利润总额增长情况如何？', '利润总额增长情况如何？ -> 查询2024年1—8月黑色金属冶炼和压延加工业的利润总额同比增长多少？']
433.思维链: ['2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额是多少？ (news)', '2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额与同比增长如何？ (searcher)', '2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额增长率是多少？ (searcher)', '2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的主要因素有哪些，导致利润总额增长？ (news)'], 边: ['2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额是多少？ -> 2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额与同比增长如何？', '2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额与同比增长如何？ -> 2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额增长率是多少？', '2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额增长率是多少？ -> 2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的主要因素有哪些，导致利润总额增长？']
434.思维链: ['2024年农副食品加工业利润总额增长情况。2024年1—8月份，农副食品加工业的利润总额同比增长了多少？ (news)', '影响因素。2024年，农副食品加工业利润总额增长的主要驱动因素是什么？ (searcher)', '比对过去的利润增长情况。农副食品加工业的利润增长趋势如何？ (searcher)'], 边: ['2024年农副食品加工业利润总额增长情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 比对过去的利润增长情况', '2024年农副食品加工业利润总额增长情况 -> 比对过去的利润增长情况']
435.思维链: ['电力、热力生产与供应业的利润总额增长情况如何？ (news)', '影响利润总额增长的因素有哪些？ (searcher)', '2024年1—8月份的经济数据中是否提到电力、热力生产与供应业的相关数据？ (searcher)'], 边: ['电力、热力生产与供应业的利润总额增长情况如何？ -> 影响利润总额增长的因素有哪些？', '影响利润总额增长的因素有哪些？ -> 2024年1—8月份的经济数据中是否提到电力、热力生产与供应业的相关数据？']
436.思维链: ['纺织业利润总额增长情况。2024年1—8月份，纺织业的利润总额同比增长了多少？ (finance)', '影响因素。纺织业的利润增长原因是什么？可能涉及宏观经济、行业政策、企业竞争等因素。 (searcher)', '行业趋势。纺织业的长期趋势如何？是否有长期的上涨趋势或下跌趋势？ (searcher)'], 边: ['纺织业利润总额增长情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 行业趋势', '纺织业利润总额增长情况 -> 行业趋势']
437.思维链: ['石油和天然气开采业利润总额增长情况。2024年1—8月份，石油和天然气开采业的利润总额同比增长了多少？ (finance)', '影响因素。2024年石油和天然气开采业利润增长的主要因素是什么？ (news)', '石油和天然气行业发展趋势。石油和天然气开采业的长期发展趋势如何？ (searcher)'], 边: ['石油和天然气开采业利润总额增长情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 石油和天然气行业发展趋势', '石油和天然气开采业利润总额增长情况 -> 石油和天然气行业发展趋势']
438.思维链: ['汽车制造业利润. 2024年汽车制造业利润总额的具体数据是什么？ (finance)', '同比增长. 2024年汽车制造业利润总额与上年相比增长了多少？ (news)', '影响因素. 有哪些因素影响了汽车制造业的利润增长？ (news)'], 边: ['汽车制造业利润 -> 同比增长', '同比增长 -> 影响因素', '汽车制造业利润 -> 影响因素']
439.思维链: ['查找2024年1—8月通用设备制造业的利润总额增长情况。 (finance)', '查找2024年1—8月通用设备制造业的主要经济指标。 (searcher)'], 边: ['查找2024年1—8月通用设备制造业的利润总额增长情况 -> 查找2024年1—8月通用设备制造业的主要经济指标。']
440.思维链: ['化学原料和化学制品制造业利润总额增长情况。2024年1—8月份，化学原料和化学制品制造业的利润总额同比增长多少？ (finance)', '影响因素。2024年1—8月份，化学原料和化学制品制造业的利润增长主要依靠哪些因素？ (searcher)', '比对其他行业。是否有类似的重化工或化工相关行业在2024年1—8月份的利润增长情况？ (searcher)'], 边: ['化学原料和化学制品制造业利润总额增长情况 -> 影响因素', '化学原料和化学制品制造业利润总额增长情况 -> 比对其他行业', '影响因素 -> 比对其他行业']
441.思维链: ['查找2024年1—8月专用设备制造业的利润总额。 (finance)', '查找2024年1—8月专用设备制造业的同比增长情况。 (news)', '查找2024年1—8月专用设备制造业的主要影响因素。 (news)'], 边: ['查找2024年1—8月专用设备制造业的利润总额 -> 查找2024年1—8月专用设备制造业的同比增长情况', '查找2024年1—8月专用设备制造业的同比增长情况 -> 查找2024年1—8月专用设备制造业的主要影响因素', '查找2024年1—8月专用设备制造业的利润总额 -> 查找2024年1—8月专用设备制造业的主要影响因素']
442.思维链: ['电气机械与器材制造业的利润总额变动. 2024年1—8月份，电气机械与器材制造业的利润总额同比变化是多少？ (finance)', '影响因素. 2024年，电气机械与器材制造业的利润总额变化的主要因素是什么？ (news)', '行业整体情况. 2024年，电气机械与器材制造业的整体表现如何？ (searcher)'], 边: ['电气机械与器材制造业的利润总额变动 -> 影响因素', '影响因素 -> 行业整体情况', '电气机械与器材制造业的利润总额变动 -> 行业整体情况']
443.思维链: ['煤炭开采和洗选业利润总额变化情况。2024年1—8月份，煤炭开采和洗选业的利润总额具体是多少，同比下降多少？ (news)', '影响煤炭行业利润的因素。有哪些因素影响了煤炭开采和洗选业的利润总额？ (searcher)', '煤炭政策的影响。煤炭行业的政策受控产、环境影响等因素如何影响其利润？ (searcher)'], 边: ['煤炭开采和洗选业利润总额变化情况 -> 影响煤炭行业利润的因素', '影响煤炭行业利润的因素 -> 煤炭政策的影响', '煤炭开采和洗选业利润总额变化情况 -> 煤炭政策的影响']
444.思维链: ['2024年非金属矿物制品业利润总额。2024年1—8月份，非金属矿物制品业的利润总额同比下降多少？ (news)', '2023年非金属矿物制品业利润总额。2023年非金属矿物制品业的利润总额是多少？ (searcher)', '影响利润的因素。有哪些因素可能影响非金属矿物制品业的利润？ (searcher)'], 边: ['2024年非金属矿物制品业利润总额 -> 2023年非金属矿物制品业利润总额', '2023年非金属矿物制品业利润总额 -> 影响利润的因素', '2024年非金属矿物制品业利润总额 -> 影响利润的因素']
445.思维链: ['石油、煤炭加工业利润总额的同比变化是多少？ (news)', '利润下降的原因是什么？ (news)', '石油、煤炭加工业的利润总额数据具体是多少？ (finance)', '8月份利润的具体数值是多少？ (news)'], 边: ['石油、煤炭加工业利润总额的同比变化是多少？ -> 利润下降的原因是什么？', '利润下降的原因是什么？ -> 石油、煤炭加工业的利润总额同比变化的具体数值', '石油、煤炭加工业的利润总额同比变化的具体数值 -> 8月份利润的具体数值', '石油、煤炭加工业利润总额的同比变化是多少？ -> 8月份利润下降的具体百分比']
446.思维链: ['查询2024年1—8月有色金属冶炼和压延加工业的利润总额同比增长情况。 (finance)', '查询2024年1—8月有色金属冶炼和压延加工业的主要表现及影响因素。 (searcher)', '查询2024年有色金属行业的整体表现和发展趋势。 (searcher)'], 边: ['查询2024年1—8月有色金属冶炼和压延加工业的利润总额同比增长情况 -> 查询2024年1—8月有色金属冶炼和压延加工业的主要表现及影响因素', '查询2024年1—8月有色金属冶炼和压延加工业的主要表现及影响因素 -> 查询2024年有色金属行业的整体表现和发展趋势', '查询2024年1—8月有色金属冶炼和压延加工业的利润总额同比增长情况 -> 查询2024年有色金属行业的整体表现和发展趋势']
447.思维链: ['查找2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额。 (finance)', '查找2024年1—8月该行业的主要影响因素。 (news)', '2024年1—8月该行业利润增长的原因是什么？ (news)'], 边: ['查找2024年1—8月计算机、通信和其他电子设备制造业的利润总额 -> 查找2024年1—8月该行业的主要影响因素', '查找2024年1—8月该行业的主要影响因素 -> 2024年1—8月该行业利润增长的原因是什么？']
448.思维链: ['2024年利润总额增长情况。2024年1—8月份，农副食品加工业的利润总额同比增长了多少？ (news)', '影响因素。2024年，利润总额增长主要受哪些因素影响？ (searcher)', '比对过去的利润增长情况。过去的数据如何，是否有类似的增长趋势？ (searcher)'], 边: ['2024年利润总额增长情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 比对过去的利润增长情况', '2024年利润总额增长情况 -> 比对过去的利润增长情况']
449.思维链: ['电力、热力生产与供应业的利润总额增长情况如何？ (news)', '影响利润总额增长的因素有哪些？ (searcher)', '2024年1—8月份的经济数据中是否提到电力、热力生产与供应业的数据？ (searcher)'], 边: ['电力、热力生产与供应业的利润总额增长情况如何？ -> 影响利润总额增长的因素有哪些？', '影响利润总额增长的因素有哪些？ -> 2024年1—8月份的经济数据中是否提到电力、热力生产与供应业的数据？']
450.思维链: ['纺织业利润总额增长情况。2024年1—8月纺织业的利润总额同比增长情况如何？ (finance)', '相关统计数据。2024年纺织业的具体利润总额数字是什么？ (news)', '行业背景。纺织业的利润增长原因是什么？是否与其他经济因素或行业趋势有关？ (searcher)'], 边: ['纺织业利润总额增长情况 -> 相关统计数据', '纺织业利润总额增长情况 -> 行业背景', '相关统计数据 -> 行业背景']
451.思维链: ['石油天然气开采业利润总额增长情况。2024年1—8月份，石油和天然气开采业的利润总额同比增长多少？ (finance)', '影响因素。2024年石油天然气开采业利润增长的主要原因是什么？ (news)', '石油天然气行业的整体表现如何？2024年石油天然气行业的整体表现如何，是否有其他显著的统计数据？ (searcher)'], 边: ['石油天然气开采业利润总额增长情况 -> 影响因素', '石油天然气开采业利润总额增长情况 -> 石油天然气行业的整体表现', '影响因素 -> 石油天然气行业的整体表现']
452.思维链: ['汽车制造业利润。 2024年1—8月份，汽车制造业的利润总额同比增长了多少？ (news)', '行业影响因素。 2024年，汽车制造业利润增长的原因是什么？ (searcher)', '统计数据。 哪些统计数据支持或反映汽车制造业利润增长？ (searcher)'], 边: ['汽车制造业利润 -> 行业影响因素', '行业影响因素 -> 统计数据', '汽车制造业利润 -> 统计数据']
453.思维链: ['查找2024年1—8月通用设备制造业利润总额增长情况。 (news)', '查找2024年1—8月通用设备制造业的具体数据。 (searcher)', '2024年1—8月通用设备制造业的主要数据变动是什么？ (news)'], 边: ['查找2024年1—8月通用设备制造业利润总额增长情况 -> 查找2024年1—8月通用设备制造业的具体数据', '查找2024年1—8月通用设备制造业利润总额增长情况 -> 2024年1—8月通用设备制造业的主要数据变动是什么？']
454.思维链: ['流通领域生产资料价格上涨情况。2024年9月中旬，全国流通领域的生产资料价格上涨了多少种产品？ (news)', '相关统计数据。是否有关于价格上涨产品数量的具体统计数据？ (news)', '价格上涨产品的影响。价格上涨的生产资料产品对市场、经济或消费者有何影响？ (searcher)'], 边: ['流通领域生产资料价格上涨情况 -> 相关统计数据', '流通领域生产资料价格上涨情况 -> 价格上涨产品的影响', '相关统计数据 -> 价格上涨产品的影响']
455.思维链: ['流通领域生产资料价格变化情况。2024年9月中旬，全国流通领域生产资料的价格变化情况如何？ (searcher)', '下降产品数量。具体有多少种生产资料价格下降？ (searcher)', '其他相关经济数据。是否有其他经济指标也反映了2024年9月的经济状况？ (news)'], 边: ['流通领域生产资料价格变化情况 -> 下降产品数量', '下降产品数量 -> 其他相关经济数据', '流通领域生产资料价格变化情况 -> 其他相关经济数据']
456.思维链: ['查找相关数据。2024年9月中旬全国流通领域重要生产资料的价格变动情况是什么？ (news)', '影响因素。价格持平的生产资料的种类有哪些？可能因素是什么？ (searcher)', '搜索具体数据。根据历史数据，过去的价格持平的生产资料数量如何分布？ (searcher)'], 边: ['查找相关数据 -> 影响因素', '影响因素 -> 搜索具体数据', '查找相关数据 -> 搜索具体数据']
457.思维链: ['螺纹钢价格趋势. 螺纹钢的价格波动如何？ (searcher)', '具体的价格涨幅. 2024年9月中旬螺纹钢（Φ20mm，HRB400E）的价格涨幅是多少？ (news)', '选择正确的价格涨幅选项. 根据news查询结果选择正确的价格涨幅。 (searcher)'], 边: ['螺纹钢价格趋势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 选择正确的价格涨幅选项']
458.思维链: ['线材价格趋势. 线材价格的 일반趋势是什么？ (news)', '具体价格涨幅. 2024年9月中旬，HPB300线材（Φ8—10mm）的价格涨幅是多少？ (searcher)', '线材价格上涨的原因. 导致线材价格上涨的原因是什么？ (news)'], 边: ['线材价格趋势 -> 具体价格涨幅', '具体价格涨幅 -> 线材价格上涨的原因', '线材价格趋势 -> 线材价格上涨的原因']
459.思维链: ['中板价格涨幅. 2024年9月中旬普通中板的价格涨幅数据是什么？ (finance)', '中板价格变动原因. 为什么中板的价格会有所涨跌？可能涉及的因素有哪些？ (news)', '其他钢材价格. 是否有类似的钢材也发生了价格变化？ (news)'], 边: ['中板价格涨幅 -> 中板价格变动原因', '中板价格涨幅 -> 其他钢材价格', '中板价格变动原因 -> 其他钢材价格']
460.思维链: ['热轧普通板卷价格变动. 2024年9月中旬热轧普通板卷的价格涨幅是多少？ (finance)', '影响价格的因素. 有哪些因素影响热轧普通板卷的价格？ (searcher)', '历史价格变动. 热轧普通板卷的过去的价格变动情况如何？ (finance)'], 边: ['热轧普通板卷价格变动 -> 影响价格的因素', '热轧普通板卷价格变动 -> 历史价格变动', '影响价格的因素 -> 历史价格变动']
461.思维链: ['无缝钢管价格趋势. 2024年9月中旬，无缝钢管的市场趋势如何？ (news)', 'pecific价格变动. 无缝钢管的具体价格在该期限内涨跌了多少？ (searcher)', '钢管价格波动的原因. 有哪些因素影响了无缝钢管的价格？ (searcher)'], 边: ['无缝钢管价格趋势 -> specific价格变动','specific价格变动 -> 钢管价格波动的原因', '无缝钢管价格趋势 -> 钢管价格波动的原因']
462.思维链: ['角钢价格变动. 角钢（5#）的价格变动主要依据是什么？ (news)', '角钢价格涨跌幅. 根据最新的市场新闻，2024年9月中旬角钢（5#）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '角钢价格波动原因. 角钢价格波动的背后原因是什么？ (searcher)'], 边: ['角钢价格变动 -> 角钢价格涨跌幅', '角钢价格涨跌幅 -> 角钢价格波动原因']
463.思维链: ['电解铜价格走势。电解铜的价格走势如何？ (finance)', 'pecific price change in 2024年9月中旬的电解铜价格涨幅是多少？ (news)', '选项分析。各个选项中哪个最接近实际的价格涨幅？ (searcher)'], 边: ['电解铜价格走势->specific price change in 2024年9月中旬的电解铜价格涨幅是多少？','specific price change in 2024年9月中旬的电解铜价格涨幅是多少？->选项分析', '电解铜价格走势->选项分析']
464.思维链: ['铝锭价格变动. 铝锭在2024年9月的价格涨幅是多少？ (finance)', '影响因素. 影响铝锭价格的主要因素是什么？ (searcher)', '历史走势. 铝锭价格的历史走势如何？ (searcher)'], 边: ['铝锭价格变动 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史走势', '铝锭价格变动 -> 铝锭价格历史']
465.思维链: ['铅锭价格趋势. 铅锭的价格趋势如何？ (news)', '具体价格跌幅. 2024年9月中旬铅锭（1#）的具体价格跌幅是多少？ (searcher)', '影响因素. 导致铅锭价格跌幅的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['铅锭价格趋势 -> 具体价格跌幅', '具体价格跌幅 -> 影响因素', '铅锭价格趋势 -> 影响因素']
466.思维链: ['锌锭价格涨幅。锌锭的价格涨幅数据是什么？ (finance)', '锌锭市场趋势。锌锭市场的整体走势如何？ (news)', '其他相关金属价格。其他金属材料的价格变动情况如何？ (news)'], 边: ['锌锭价格涨幅 -> 锌锭市场趋势', '锌锭市场趋势 -> 其他相关金属价格', '锌锭价格涨幅 -> 其他相关金属价格']
467.思维链: ['硫酸价格变动. 硫酸的价格变动原因和具体涨跌幅是什么？ (news)', '价格涨跌幅. 硫酸的价格涨跌幅是哪个选项？ (news)', '影响因素. 硫酸价格变化的主要影响因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['硫酸价格变动->价格涨跌幅', '价格涨跌幅->影响因素']
468.思维链: ['烧碱价格的变动.烧碱的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '影响烧碱价格的因素.烧碱价格变动的背后因素是什么？ (news)', '烧碱与其他化工产品的关系.烧碱价格变化与其他化工产品的价格变化是否有关？ (searcher)'], 边: ['烧碱价格的变动 -> 影响烧碱价格的因素', '影响烧碱价格的因素 -> 烧碱与其他化工产品的关系', '烧碱价格的变动 -> 烧碱与其他化工产品的关系']
469.思维链: ['甲醇价格变动. 甲醇的价格变动通常受哪些因素影响？ (searcher)', '2024年9月的甲醇价格. 2024年9月中旬，甲醇的价格实际上涨或下跌了多少？ (news)', '价格涨跌幅. 甲醇价格涨跌幅的典型值哪些？ (searcher)'], 边: ['甲醇价格变动 -> 2024年9月的甲醇价格', '2024年9月的甲醇价格 -> 价格涨跌幅', '甲醇价格变动 -> 价格涨跌幅']
470.思维链: ['纯苯价格变动. 2024年9月中旬纯苯的具体价格涨跌幅是多少？ (finance)', '影响纯苯价格的因素. 影响纯苯价格的因素有哪些？可以从供应和需求、市场走势、政策等角度分析。 (searcher)'], 边: ['纯苯价格变动 -> 影响纯苯价格的因素', '影响纯苯价格的因素 ->纯苯价格变动']
471.思维链: ['苯乙烯价格趋势. 2024年9月中旬苯乙烯的价格趋势如何？ (news)', '影响因素. 有哪些因素影响苯乙烯价格的波动？ (searcher)', '历史数据. 苯乙烯价格的历史走势如何？ (searcher)'], 边: ['苯乙烯价格趋势 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史数据']
472.思维链: ['聚乙烯价格趋势. 2024年9月中旬聚乙烯的价格走势如何？ (news)', '价格涨跌幅. 2024年9月中旬聚乙烯LLDPE的熔融指数2薄膜料的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '价格变动原因. 为什么聚乙烯价格会发生这样的涨跌幅？ (searcher)'], 边: ['聚乙烯价格趋势 -> 价格涨跌幅', '价格涨跌幅 -> 价格变动原因', '聚乙烯价格趋势 -> 价格变动原因']
473.思维链: ['聚丙烯价格趋势. 2024年9月聚丙烯的历史价格走势如何？ (searcher)', '价格变化. 2024年9月中旬聚丙烯的价格涨跌幅是多少？ (news)', '价格变动原因. reasons for the price change of polypropylene in September 2024？ (searcher)'], 边: ['聚丙烯价格趋势 -> 价格变化', '价格变化 -> 价格变动原因', '聚丙烯价格趋势 -> 价格变动原因']
474.思维链: ['聚氯乙烯价格趋势. SG5聚氯乙烯的价格趋势如何？ (finance)', '影响价格的因素. 影响SG5聚氯乙烯价格的主要因素是什么？ (news)', '相关经济数据. 2024年9月的经济数据和聚氯乙烯市场状况如何？ (searcher)'], 边: ['聚氯乙烯价格趋势 -> 影响价格的因素', '影响价格的因素 -> 相关经济数据', '聚氯乙烯价格趋势 -> 相关经济数据']
475.思维链: ['顺丁胶价格变动. 2024年9月的顺丁胶价格涨幅是多少？ (finance)', '影响因素. 2024年9月的经济和市场状况是否有影响顺丁胶价格的因素？ (news)', '顺丁胶一般价格波动. 顺丁胶的价格波动通常在哪些范围内？ (searcher)'], 边: ['顺丁胶价格变动 -> 影响因素', '影响因素 -> 顺丁胶一般价格波动', '顺丁胶价格变动 -> 顺丁胶一般价格波动']
476.思维链: ['涤纶长丝价格变动. 涤纶长丝的价格波动通常受哪些因素影响？ (searcher)', '2024年9月的涤纶长丝价格. 2024年9月，POY150D/48F涤纶长丝的实际价格是多少降了多少？ (news)', '价格跌幅选项. 根据新闻查询结果，哪个选项最准确描述了该期次的价格变动？ (searcher)'], 边: ['涤纶长丝价格变动 -> 2024年9月的涤纶长丝价格', '2024年9月的涤纶长丝价格 -> 价格跌幅选项', '涤纶长丝价格变动 -> 价格跌幅选项']
477.思维链: ['LNG价格波动的原因。需要分析2024年9月中旬LNG价格涨跌的原因，是否有任何主要因素影响了LNG的市场价格。news', '具体的LNG价格数据。查询2024年9月中旬的LNG价格是否有具体的数据或报价变化。news', 'LNG价格与其他能源成本的关系。判断LNG价格波动是否与其他能源成本、供应链问题或seasonality有关。finance'], 边: ['LNG价格波动的原因 -> 具体的LNG价格数据', 'LNG价格波动的原因 -> LNG价格与其他能源成本的关系', '具体的LNG价格数据 -> LNG价格与其他能源成本的关系']
478.思维链: ['液化石油气价格趋势. 液化石油气的价格通常受哪些因素影响，是否有波动？ (finance)', '2024年9月的液化石油气市场状况. 2024年9月，液化石油气的价格实际上涨了多少或下跌了多少？ (news)', '液化石油气价格的变动范围. 液化石油气的价格波动范围在什么区间之间？ (searcher)'], 边: ['液化石油气价格趋势 -> 2024年9月的液化石油气市场状况']
479.思维链: ['汽油价格历史变动. 95#汽油的历史价格变动情况如何？ (news)', '当前汽油价格的涨跌幅. 目前95#汽油的价格涨跌幅是多少？ (news)', '影响汽油价格的因素. 有哪些因素影响汽油价格的涨跌？ (searcher)'], 边: ['汽油价格历史变动->当前汽油价格的涨跌幅', '当前汽油价格的涨跌幅->影响汽油价格的因素']
480.思维链: ['汽油价格历史走势. 92#汽油的历史价格走势如何？ (finance)', '最新价格涨跌幅. 2024年9月中旬，92#国VI汽油的价格涨跌幅是多少？ (news)', '影响因素. 为什么汽油价格会出现涨跌？有哪些因素影响汽油价格？ (searcher)'], 边: ['汽油价格历史走势->最新价格涨跌幅', '最新价格涨跌幅->影响因素', '汽油价格历史走势->影响因素']
481.思维链: ['柴油价格趋势. 2024年9月中旬柴油（0#国VI）的价格趋势如何？ (news)', '具体涨跌幅. 2024年9月中旬柴油的价格具体涨跌是多少？ (searcher)', '价格波动原因. 为什么柴油的价格会出现较大波动？ (searcher)'], 边: ['柴油价格趋势 -> 具体涨跌幅', '具体涨跌幅 -> 价格波动原因', '柴油价格趋势 -> 价格波动原因']
482.思维链: ['石蜡价格涨幅历史. 石蜡的价格涨幅历史如何？ (searcher)', '相关经济数据. 2024年9月的石蜡市场状况和可能的价格涨幅是什么？ (news)', '2024年9月中旬石蜡价格具体涨幅是多少？ (news)'], 边: ['石蜡价格涨幅历史 -> 相关经济数据', '相关经济数据 -> 2024年9月中旬石蜡价格具体涨幅是多少？']
483.思维链: ['无烟煤价格涨幅. 2024年9月中旬无烟煤（洗中块）的价格涨幅数据是什么？ (finance)', '影响因素. 有哪些因素影响了无烟煤的价格涨幅？ (news)', '价格趋势. 无烟煤的价格趋势如何？ (searcher)'], 边: ['无烟煤价格涨幅 -> 影响因素', '影响因素 -> 价格趋势', '无烟煤价格涨幅 -> 价格趋势']
484.思维链: ['混煤价格趋势. 2024年9月的混煤价格涨幅情况如何？ (finance)', '相关因素. 2024年9月的混煤价格上涨原因是什么？ (news)', '价格波动范围. 混煤价格上涨的范围通常在哪些区间之间？ (searcher)'], 边: ['混煤价格趋势 -> 相关因素', '相关因素 -> 价格波动范围', '混煤价格趋势 -> 价格波动范围']
485.思维链: ['山西大混价格变动. 山西大混在2024年9月中旬的价格涨幅是多少？ (news)', '山西大混价格变动原因. 为什么山西大混的价格会发生 SUCH涨幅？ (searcher)', '山西大混的历史价格. 山西大混过去的价格趋势是什么？ (finance)'], 边: ['山西大混价格变动->山西大混价格变动原因', '山西大混价格变动原因->山西大混的历史价格', '山西大混价格变动->山西大混的历史价格']
486.思维链: ['山西优混价格变动. 山西优混的价格变动数据是什么？ (news)', '价格涨幅对查. 2024年9月中旬山西优混的具体涨幅是多少？ (searcher)', '价格涨幅对查. 2024年9月中旬，其他相关商品的价格涨幅如何？ (searcher)'], 边: ['山西优混价格变动 -> 价格涨幅对查', '价格涨幅对查 -> 价格涨幅对查', '山西优混价格变动 -> 价格涨幅对查']
487.思维链: ['混煤价格趋势. 大同混煤的价格趋势如何？ (news)', '具体的价格涨幅是多少？ (searcher)', '影响价格的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['大同混煤价格趋势->具体的价格涨幅是多少？', '具体的价格涨幅是多少？->影响价格的因素有哪些？']
488.思维链: ['焦煤价格趋势. 2024年9月中旬焦煤的价格趋势如何？ (finance)', '焦煤供应与需求. 焦煤的供应和需求情况如何影响其价格？ (searcher)', '中国焦煤市场. 中国焦煤市场的典型波动情况是什么？ (searcher)'], 边: ['焦煤价格趋势 -> 焦煤供应与需求', '焦煤供应与需求 -> 中国焦煤市场', '焦煤价格趋势 -> 中国焦煤市场']
489.思维链: ['焦炭价格趋势. 2024年9月中旬焦炭的价格趋势如何？ (finance)', '焦炭价格变动. 2024年9月中旬焦炭的具体涨跌幅是多少？ (news)', '影响因素. 影响焦炭价格的因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['焦炭价格趋势 -> 焦炭价格变动', '焦炭价格变动 -> 焦炭价格趋势影响', '焦炭价格趋势 -> 影响因素']
490.思维链: ['水泥价格趋势. 水泥价格的 일반趋势是什么？ (news)', '具体的价格涨幅. 2024年9月中旬，普通硅酸盐水泥的价格涨幅是多少？ (searcher)', '选项与实际数据. 选项A到D与实际水泥价格涨幅的对应关系是什么？ (news)'], 边: ['水泥价格趋势 -> 具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅 -> 选项与实际数据', '水泥价格趋势 -> 选项与实际数据']
491.思维链: ['水泥价格趋势. 2024年9月中旬水泥价格的整体趋势是怎样的？ (news)', '具体涨跌幅. 2024年9月中旬，普通硅酸盐水泥（P.O 42.5散装）的价格涨跌幅是多少？ (searcher)', '水泥价格变动的原因. 水泥价格的上涨或下跌有哪些背后原因？ (searcher)'], 边: ['水泥价格趋势 -> 具体涨跌幅', '具体涨跌幅 -> 水泥价格变动的原因', '水泥价格趋势 -> 水泥价格变动的原因']
492.思维链: ['浮法平板玻璃价格变动. 2024年9月中旬浮法平板玻璃的价格涨跌幅是多少？ (news)', '浮法平板玻璃价格变动的原因. 浮法平板玻璃价格变动的原因是什么？ (searcher)', '浮法平板玻璃的市场状况. 浮法平板玻璃在市场中的地位和常见价格波动范围是什么？ (searcher)'], 边: ['浮法平板玻璃价格变动 -> 浮法平板玻璃价格变动的原因', '浮法平板玻璃价格变动的原因 -> 浮法平板玻璃的市场状况', '浮法平板玻璃价格变动 -> 浮法平板玻璃的市场状况']
493.思维链: ['稻米价格趋势. 2024年9月的稻米价格涨跌情况如何？ (news)', '影响因素. 影响稻米价格的主要因素有哪些？ (searcher)', '历史数据. 稻米价格的历史走势如何？ (searcher)'], 边: ['稻米价格趋势 -> 影响因素', '影响因素 -> 稻米价格趋势', '历史数据 -> 稻米价格趋势']
494.思维链: ['小麦价格趋势. 2024年9月小麦价格的整体趋势如何？ (news)', '具体涨跌幅. 2024年9月小麦的具体涨跌幅是多少？ (news)', '影响因素. 影响小麦价格的主要因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['小麦价格趋势 -> 具体涨跌幅', '具体涨跌幅 -> 影响因素']
495.思维链: ['玉米价格变动. 玉米的价格在2024年9月中旬具体涨跌了多少？ (news)', '玉米价格波动原因. 玉米价格的上涨或下跌原因是什么？ (searcher)', '玉米价格历史. 玉米价格在过去的走势如何？ (searcher)'], 边: ['玉米价格变动 -> 玉米价格波动原因', '玉米价格波动原因 -> 玉米价格历史', '玉米价格变动 -> 玉米价格历史']
496.思维链: ['棉花价格变动. 2024年9月中旬棉花的价格涨跌幅是多少？ (news)', '棉花市场趋势. 棉花市场的整体走势如何？ (searcher)', '影响因素. 影响棉花价格的主要因素有哪些？ (searcher)'], 边: ['棉花价格变动 -> 棉花市场趋势', '棉花市场趋势 -> 影响因素', '棉花价格变动 -> 影响因素']
497.思维链: ['生猪价格变动. 生猪市场的价格波动通常受哪些因素影响？ (searcher)', '2024年9月的生猪价格涨跌幅. 根据最新的农业市场信息，2024年9月中旬生猪价格实际上涨或下跌了多少？ (news)', '生猪价格涨跌幅选项. 根据知道的信息，哪个选项最接近生猪价格的实际涨跌幅？ (searcher)'], 边: ['生猪价格变动 -> 2024年9月的生猪价格涨跌幅', '2024年9月的生猪价格涨跌幅 -> 生猪价格涨跌幅选项', '生猪价格变动 -> 生猪价格涨跌幅选项']
498.思维链: ['大豆价格变动. 2024年9月中旬大豆的价格涨跌幅是多少？ (news)', '大豆市场趋势. 大豆价格的历史走势如何？ (searcher)', '影响因素. 有哪些因素可能影响大豆价格的波动？ (searcher)'], 边: ['大豆价格变动 -> 大豆市场趋势', '大豆市场趋势 -> 影响因素', '大豆价格变动 -> 影响因素']
499.思维链: ['豆粕价格的历史走势. Bean meal的历史价格走势如何？ (finance)', '豆粕价格的当前涨跌. 目前豆粕的价格涨跌是多少？ (news)', '豆粕价格涨跌的原因. 为什么豆粕价格会出现较大涨跌？ (searcher)'], 边: ['Bean meal price history -> Bean meal current price rise', 'Bean meal current price rise -> Bean meal price decline', 'Bean meal price decline -> Reasons for bean meal price change']
500.思维链: ['花生价格趋势. 2024年9月的花生价格趋势如何？ (news)', '最新花生价格. 2024年9月中旬花生价格具体是多少？ (news)', '花生价格变化. 2024年9月中旬花生价格涨跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['花生价格趋势 -> 花生价格变化', '花生价格变化 -> 花生价格变化', '最新花生价格 -> 花生价格变化']
501.思维链: ['尿素价格趋势. 2024年9月的尿素价格走势如何？ (finance)', '具体涨跌幅. 尿素的具体价格涨跌幅是多少？ (news)', '影响因素. 尿素价格变化的主要因素是什么？ (searcher)'], 边: ['尿素价格趋势 -> 具体涨跌幅', '具体涨跌幅 -> 影响因素', '尿素价格趋势 -> 影响因素']
502.思维链: ['复合肥价格趋势. 复合肥的价格趋势如何？ (news)', '近期复合肥价格变动. 复合肥的最新价格涨跌是多少？ (searcher)', '影响因素. 为什么复合肥的价格会有大致1.6%的涨跌？ (searcher)'], 边: ['复合肥价格趋势->近期复合肥价格变动', '近期复合肥价格变动->影响因素']
503.思维链: ['草甘膦价格变动. 农药草甘膦的价格涨跌幅是多少？ (finance)', '相关因素. 为什么草甘膦的价格会有这些涨跌幅？ (news)', '历史数据. 草甘膦过去的价格变动情况如何？ (searcher)'], 边: ['草甘膦价格变动 -> 相关因素', '相关因素 -> 草甘膦价格变动', '历史数据 -> 草甘膦价格变动']
504.思维链: ['天然橡胶价格走势. 近期天然橡胶的价格走势如何？ (finance)', '具体的价格涨幅. 2024年9月中旬天然橡胶的价格涨幅是多少？ (news)', '选择正确的选项. 根据news来源或历史数据，哪个价格涨幅正确？ (searcher)'], 边: ['天然橡胶价格走势->具体的价格涨幅', '具体的价格涨幅->选择正确的选项', '天然橡胶价格走势->选择正确的选项']
505.思维链: ['纸浆价格趋势. 2024年9月的纸浆价格情况如何？ (finance)', '纸浆价格涨跌. 2024年9月中旬纸浆的价格涨跌幅是多少？ (news)', '其他相关物料的价格变动. 是否有类似的物料也发生大幅波动？ (news)'], 边: ['纸浆价格趋势 -> 纸浆价格涨跌', '纸浆价格涨跌 -> 其他相关物料的价格变动', '纸浆价格趋势 -> 其他相关物料的价格变动']
506.思维链: ['瓦楞纸价格变动. 瓦楞纸的价格波动通常受哪些因素影响？ (finance)', '当前瓦楞纸价格. 瓦楞纸的最新价格是多少？ (news)', '2024年9月中旬瓦楞纸价格涨跌幅. 根据相关数据，2024年9月中旬瓦楞纸的价格涨跌幅是多少？ (news)'], 边: ['瓦楞纸价格变动 -> 当前瓦楞纸价格',
'当前瓦楞纸价格 -> 2024年9月中旬瓦楞纸价格涨跌幅']
507.思维链: ['有色金属冶炼和压延加工业的价格趋势. 在2024年9月中旬，有色金属冶炼和压延加工业的价格趋势如何？ (news)', '具体数据. 2024年9月中旬有色金属冶炼和压延加工业的具体价格变动情况是什么？ (searcher)', '影响因素. 有哪些因素影响了有色金属冶炼和压延加工业的价格？ (searcher)'], 边: ['有色金属冶炼和压延加工业的价格趋势 -> 具体数据', '具体数据 -> 影响因素', '有色金属冶炼和压延加工业的价格趋势 -> 影响因素']
508.思维链: ['2024年9月中旬有色金属价格上涨情况。哪些有色金属产品的价格上涨？ (finance)', '铝锭的价格变化。影响铝锭价格的因素是什么？ (searcher)', '铅锭的价格变化。影响铅锭价格的因素是什么？ (searcher)', '锌锭的价格变化。影响锌锭价格的因素是什么？ (searcher)', '电解铜的价格变化。影响电解铜价格的因素是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年9月中旬有色金属价格上涨情况 -> 铝锭的价格变化', '2024年9月中旬有色金属价格上涨情况 -> 铅锭的价格变化', '2024年9月中旬有色金属价格上涨情况 -> 锌锭的价格变化', '2024年9月中旬有色金属价格上涨情况 -> 电解铜的价格变化']
509.思维链: ['化工产品价格. 硫酸、聚丙烯、聚氯乙烯、甲醇化工产品的价格跌幅如何？ (news)', '市场趋势. 2024年9月中旬，全球化工产品市场的整体趋势如何？ (searcher)', '行业影响因素. 有哪些具体因素影响了这些化工产品的价格？ (searcher)'], 边: ['化工产品价格 -> 市场趋势', '市场趋势 -> 行业影响因素', '化工产品价格 -> 行业影响因素']
510.思维链: ['石蜡价格涨幅历史. 石蜡的价格涨幅历史如何？ (news)', '石蜡价格变化的原因. 石蜡价格变化的主要原因是什么？ (searcher)', '2024年9月的石蜡价格. 2024年9月，58#半石蜡的具体价格涨幅是多少？ (news)'], 边: ['石蜡价格涨幅历史 -> 石蜡价格变化的原因', '石蜡价格变化的原因 -> 2024年9月的石蜡价格', '石蜡价格涨幅历史 -> 2024年9月的石蜡价格']
511.思维链: ['煤炭价格涨幅. 2024年9月中旬，各种煤炭产品的价格涨幅如何？ (news)', '无烟煤市场. 无烟煤（洗中块）的市场表现如何？ (searcher)', '普通混煤市场. 普通混煤（4500大卡）的市场表现如何？ (searcher)', '山西大混市场. 山西大混（5000大卡）的市场表现如何？ (searcher)', '山西优混市场. 山西优混（5500大卡）的市场表现如何？ (searcher)'], 边: ['煤炭价格涨幅 -> 无烟煤市场', '煤炭价格涨幅 -> 普通混煤市场', '煤炭价格涨幅 -> 山西大混市场', '煤炭价格涨幅 -> 山西优混市场']
512.思维链: ['生猪价格趋势. 2024年9月中旬生猪价格的整体趋势为何？ (searcher)', '具体涨跌幅. 2024年9月中旬生猪价格的具体涨跌幅是多少？ (news)', '与其他农产品比较. 生猪价格的变化与其他农产品的变化如何对比？ (searcher)'], 边: ['生猪价格趋势 -> 具体涨跌幅', '具体涨跌幅 -> 与其他农产品比较', '生猪价格趋势 -> 与其他农产品比较']
513.思维链: ['复合肥价格趋势. 复合肥的价格通常会受到哪些因素的影响，近期情况如何？ (finance)', '近期复合肥价格变动. 复合肥的最新价格和前一期的比较为何？ (news)', '影响价格的因素. 有哪些国内外因素影响了复合肥的市场价格和销售？ (searcher)'], 边: ['复合肥价格趋势->近期复合肥价格变动', '近期复合肥价格变动->影响价格的因素', '复合肥价格趋势->影响价格的因素']
514.思维链: ['林产品价格变化. 2024年9月中旬，天然橡胶的价格上涨原因是什么？ (finance)', '林产品价格变化. 2024年9月中旬，纸浆的价格上涨原因是什么？ (finance)', '林产品价格变化. 2024年9月中旬，瓦楞纸的价格上涨原因是什么？ (finance)'], 边: ['天然橡胶价格上涨 -> 林产品价格变化', '纸浆价格上涨 -> 林产品价格变化', '瓦楞纸价格上涨 -> 林产品价格变化']
515.思维链: ['纸浆价格变动. 2024年9月中旬纸浆（进口针叶浆）的价格跌幅情况如何？ (finance)', '纸浆市场趋势. 2024年前期纸浆市场的整体走势如何？ (news)', '其他相关物料的价格变动. 其他相关物料的价格波动情况如何？ (news)'], 边: ['纸浆价格变动 -> 纸浆市场趋势', '纸浆市场趋势 -> 其他相关物料的价格变动', '纸浆价格变动 -> 其他相关物料的价格变动']
516.思维链: ['农业生产资料价格。 2024年9月中旬，农业生产资料的价格情况如何？ (news)', '具体产品价格变化。 尿素、复合肥和农药的价格各自有何变化？ (searcher)', '选项分析。哪些农业生产资料的价格跌幅超过3%？ (searcher)'], 边: ['农业生产资料价格 -> 特定产品价格变化', '特定产品价格变化 -> 选项分析', '特定产品价格变化 -> 选项分析']
517.思维链: ['产品价格变动幅度. 2024年9月中旬，有色金属、化工产品、石油天然气和非金属建材的价格变动幅度如何？ (news)', '化工产品价格变动. 化工产品的价格变动主要由哪些因素影响？ (searcher)', '石油天然气价格变动. 石油天然气的价格变动的原因和影响因素有哪些？ (searcher)', '有色金属市场状况. 有色金属市场的整体状况如何影响其价格变动？ (searcher)', '非金属建材价格变动. 非金属建材的价格变动主要依赖于哪些因素？ (searcher)'], 边: ['产品价格变动幅度 -> 化工产品价格变动', '产品价格变动幅度 -> 石油天然气价格变动', '产品价格变动幅度 -> 有色金属市场状况', '产品价格变动幅度 -> 非金属建材价格变动', '化工产品价格变动 -> 化工产品市场分析', '石油天然气价格变动 -> 石油天然气市场分析', '有色金属市场状况 -> 有色金属市场走势', '非金属建材价格变动 -> 非金属建材市场分析']
518.思维链: ['9月中旬有色金属价格. 哪个有色金属产品的价格涨幅最低？ (news)', '电解铜的价格走势. 2024年9月中旬电解铜的价格变动如何？ (finance)', '铝锭的价格走势. 2024年9月中旬铝锭的价格变动如何？ (finance)', '铅锭的价格走势. 2024年9月中旬铅锭的价格变动如何？ (finance)', '锌锭的价格走势. 2024年9月中旬锌锭的价格变动如何？ (finance)', '比较分析. 根据价格走势，哪个有色金属产品的涨幅最低？ (searcher)'], 边: ['9月中旬有色金属价格 -> 电解铜的价格走势', '9月中旬有色金属价格 -> 铝锭的价格走势', '9月中旬有色金属价格 -> 铅锭的价格走势', '9月中旬有色金属价格 -> 锌锭的价格走势', '电解铜的价格走势 -> 比较分析', '铝锭的价格走势 -> 比较分析', '铅锭的价格走势 -> 比较分析', '锌锭的价格走势 -> 比较分析']
519.思维链: ['9月中旬农产品价格跌幅超过2%的产品有哪些？ (news)', '具体的农产品有：稻米、玉米、棉花、生猪和大豆。这些产品的价格变动原因是什么？ (searcher)', '小麦的价格变动情况如何？ (news)'], 边: ['9月中旬农产品价格跌幅超过2%的产品有哪些？ -> 具体的农产品有：稻米、玉米、棉花、生猪和大豆。这些产品的价格变动原因是什么？', '9月中旬农产品价格跌幅超过2%的产品有哪些？ -> 小麦的价格变动情况如何？', '具体的农产品有：稻米、玉米、棉花、生猪和大豆。这些产品的价格变动原因是什么？ -> 具体的农产品的价格变动原因。']
520.思维链: ['石油天然气产品价格。 2024年9月中旬，石油天然气产品的价格波动情况如何？ (news)', 'LNG价格。 LNG的市场趋势和价格波动如何？ (searcher)', 'LPG价格。 LPG市场上的价格变动是什么？ (searcher)', '95#汽油价格。 95#汽油的市场趋势及价格波动如何？ (searcher)', '0#柴油价格。 0#柴油的市场趋势及价格波动如何？ (searcher)'], 边: ['石油天然气产品价格 -> LNG价格', '石油天然气产品价格 -> LPG价格', '石油天然气产品价格 -> 95#汽油价格', '石油天然气产品价格 -> 0#柴油价格']
521.思维链: ['非金属建材价格变化。哪些非金属建材产品的价格涨跌幅最低？ (news)', '水泥价格。A和B类型水泥的价格变化如何？ (searcher)', '平板玻璃价格。C类型平板玻璃的价格变化如何？ (searcher)', '整体价格变化。非金属建材产品的整体价格涨跌幅如何？ (news)'], 边: ['非金属建材价格变化 -> 水泥价格', '非金属建材价格变化 -> 平板玻璃价格', '非金属建材价格变化 -> 整体价格变化']
522.思维链: ['农业生产资料价格上涨. 2024年9月中旬，哪些农业生产资料的价格上涨？ (news)', '尿素价格. 尿素的价格上涨情况如何？ (news)', '复合肥价格. 复合肥的价格上涨情况如何？ (news)', '农药价格. 农药的价格上涨情况如何？ (news)'], 边: ['农业生产资料价格上涨 -> 尿素价格', '农业生产资料价格上涨 -> 复合肥价格', '农业生产资料价格上涨 -> 农药价格']
523.思维链: ['农产品价格变化. 2024年9月中旬，全球主要农产品的价格变化情况如何？ (news)', '稻米价格. 稻米的价格跌幅是多少？ (searcher)', '玉米价格. 玉米的价格跌幅是多少？ (searcher)', '生猪价格. 生猪的价格跌幅是多少？ (searcher)', '大豆价格. 大豆的价格跌幅是多少？ (searcher)'], 边: ['农产品价格变化 -> 稻米价格', '农产品价格变化 -> 玉米价格', '农产品价格变化 -> 生猪价格', '农产品价格变化 -> 大豆价格']
524.思维链: ['B2B市场增速预期. 中国B2B市场未来的年增速预期是什么？ (news)', '影响因素. 有哪些因素推动中国B2B市场的增速？ (searcher)', '竞争态势. 中国B2B市场的竞争态势如何影响增速？ (searcher)'], 边: ['B2B市场增速预期 -> 影响因素', '影响因素 -> 竞争态势']
525.思维链: ['传统产业数字化转型。哪项技术正在加速中国传统产业的数字化转型升级？ (news)', '区块链应用。区块链技术在中国传统产业中的具体应用是什么？ (searcher)', '人工智能影响。人工智能如何支持中国传统产业的数字化变革？ (searcher)', '大数据分析。大数据技术在产业数字化转型中的作用如何？ (searcher)', '物联网影响。物联网技术如何促进中国传统产业的数字化升级？ (searcher)'], 边: ['传统产业数字化转型 -> 区块链应用', '传统产业数字化转型 -> 人工智能影响', '传统产业数字化转型 -> 大数据分析', '传统产业数字化转型 -> 物联网影响', '人工智能影响 -> 区块链应用']
526.思维链: ['中国B2B平台的供应链优化. 中国B2B平台在供应链端主要优化哪些方面？ (news)', '产品研发的AI应用. 生成式AI技术在产品研发和设计中适应的方式是什么？ (searcher)', '库存和配送的AI优化. 生成式AI技术在库存调控和配送速度中的应用如何提高效率？ (searcher)', '市场营销的AI应用. 生成式AI在市场营销和客户服务中的具体应用案例是什么？ (searcher)', '财务管理的AI应用. 生成式AI技术在财务管理和风险控制中的潜在影响如何提高财务效率？ (searcher)'], 边: ['中国B2B平台的供应链优化->产品研发的AI应用', '中国B2B平台的供应链优化->库存和配送的AI优化', '中国B2B平台的供应链优化->市场营销的AI应用', '中国B2B平台的供应链优化->财务管理的AI应用']
527.思维链: ['标准建设行动计划的内容. 2024-2027年信息化标准建设行动计划主要任务是什么？ (news)', '区块链技术的任务. 是否有关于区块链技术的任务？ (news)', '人工智能标准的推动. 是否有关于完善人工智能标准的任务？ (news)', '5G网络覆盖的推动. 2024-2027年5G网络覆盖的进展如何？ (searcher)', '物联网应用的推动. 物联网应用的推动如何与信息化标准建设行动计划相关？ (news)'], 边: ['标准建设行动计划的内容 -> 区块链技术的任务', '标准建设行动计划的内容 -> 人工智能标准的推动', '标准建设行动计划的内容 -> 物联网应用的推动', '物联网应用的推动 -> 物联网应用的推动', '区块链技术的任务 -> 5G网络覆盖的推动']
528.思维链: ['生成式AI技术应用领域. 生成式AI技术在B2B领域的应用主要集中在哪些领域？ (news)', '生产制造与财务管理. 生成式AI在生产制造和财务管理中具体应用是什么？ (searcher)', '市场营销与人力资源. 生成式AI在市场营销和人力资源中的应用案例有哪些？ (searcher)', '营销推广与询盘转化. 生成式AI在营销推广、询盘转化和售后支持中的应用如何带来影响？ (searcher)', '物流配送与库存管理. 生成式AI在物流配送和库存管理中的应用案例有哪些？ (searcher)'], 边: ['生成式AI技术应用领域 -> 生产制造与财务管理', '生成式AI技术应用领域 -> 市场营销与人力资源', '生成式AI技术应用领域 -> 营销推广与询盘转化', '生成式AI技术应用领域 -> 物流配送与库存管理']
529.思维链: ['中小企业转型困难。 中小企业在数字化采购转型中面临的主要困难是什么？ (news)', '技术挑战。 中小企业在技术上面临哪些难题？ (searcher)', '资金与市场需求。 缺乏资金和市场需求对转型的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中小企业转型困难 -> 技术挑战', '技术挑战 -> 缺乏资金', '中小企业转型困难 -> 缺乏资金与市场需求']
530.思维链: ['百度爱采购的技术应用。百度爱采购利用生成式AI技术的具体应用是什么？ (news)', '降低生产成本。AI技术对商家的生产成本有何影响？ (searcher)', '提升线上经营效率。AI技术是否能帮助商家提高线上经营效率？ (searcher)', '增加线下销售。AI技术是否能推动商家线下销售的增长？ (searcher)', '产品种类扩展。AI技术对商家产品种类的影响如何？ (searcher)'], 边: ['百度爱采购的技术应用->降低生产成本', '百度爱采购的技术应用->提升线上经营效率', '百度爱采购的技术应用->增加线下销售', '百度爱采购的技术应用->产品种类扩展']
531.思维链: ['查找2024年5月中国制造业PMI的具体数据。 (news)', '分析PMI指数的含义和通常对市场的影响。searcher'], 边: ['查找2024年5月中国制造业PMI的具体数据 -> 分析PMI指数的含义和通常对市场的影响']
532.思维链: ['中国制造业高技术行业的PMI表现。中国制造业高技术行业的PMI走势如何？ (finance)', 'PMI位于扩张区间的月份。有哪些月份中国制造业高技术行业PMI位于扩张区间？ (news)', '扩张区间的原因。为什么中国制造业高技术行业PMI会持续位于扩张区间？ (searcher)'], 边: ['中国制造业高技术行业的PMI表现 -> PMI位于扩张区间的月份', 'PMI位于扩张区间的月份 ->扩张区间的原因', '中国制造业高技术行业的PMI表现 -> 扩张区间的原因']
533.思维链: ['十四五数字经济发展规划的主要内容是什么？ (news)', '数字要素市场体系的推动作用是什么？ (news)', '5G全面覆盖的影响如何？ (searcher)', '区块链应用在“十四五”中的发展前景如何？ (news)', '量子计算在“十四五”数字经济中的位置是什么？ (news)'], 边: ['十四五数字经济发展规划的主要内容是什么？ -> 数字要素市场体系的推动作用是什么？', '十四五数字经济发展规划的主要内容是什么？ -> 5G全面覆盖的影响如何？', '十四五数字经济发展规划的主要内容是什么？ -> 区块链应用在“十四五”中的发展前景如何？', '十四五数字经济发展规划的主要内容是什么？ -> 量子计算在“十四五”数字经济中的位置是什么？']
534.思维链: ['中小企业B2B采购数字化转型。 中小企业通过B2B平台完成采购数字化转型需要什么支持？ (news)', '线下门店的影响。 增加线下门店对数字化转型的帮助是什么？ (searcher)', '量身定制的平台支持。 第三方平台量身定制的采购数字化支撑对中小企业的意义如何？ (searcher)', '资金投入。 大量资金投入在数字化转型中扮演着什么角色？ (searcher)', '广告投入。 增加广告投入对数字化转型的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中小企业B2B采购数字化转型 -> 线下门店的影响', '线下门店的影响 -> 量身定制的平台支持', '量身定制的平台支持 -> 资金投入', '资金投入 -> 广告投入', '中小企业B2B采购数字化转型 -> 资金投入', '中小企业B2B采购数字化转型 -> 广告投入']
535.思维链: ['推动产业带数字化转型的企业类型。哪些企业在推动产业带的数字化转型？ (news)', '国有企业的作用。大型国有企业在此过程中发挥了怎样的作用？ (searcher)', '中小企业的作用。中小企业在推动产业带数字化转型中所扮演的角色是什么？ (searcher)', '外资企业和跨国公司的影响。外资企业和跨国公司在推动产业带数字化转型中发挥了怎样的作用？ (searcher)'], 边: ['推动产业带数字化转型的企业类型 -> 国有企业的作用', '推动产业带数字化转型的企业类型 -> 中小企业的作用', '推动产业带数字化转型的企业类型 -> 外资企业和跨国公司的影响', '国有企业的作用 -> 外资企业和跨国公司的影响']
536.思维链: ['B2B平台的供应链影响。B2B平台如何通过AI技术影响物流企业的供应链？ (news)', '物流配送中心网络布局。B2B平台如何帮助物流企业优化物流配送中心的网络布局？ (searcher)', '销售策略的AI优化。是否有AI技术支持的销售策略优化案例？ (searcher)'], 边: ['B2B平台的供应链影响 -> 物流配送中心网络布局', '物流配送中心网络布局 -> 销售策略的AI优化']
537.思维链: ['中小企业数字化采购增量市场的概念。中小企业数字化采购增量市场是什么？ (news)', '发展难度。中小企业数字化采购增量市场的开发难度如何？ (searcher)', '政策支持。中国政府对中小企业数字化采购的支持政策有哪些？ (searcher)'], 边: ['中小企业数字化采购增量市场的概念->发展难度', '发展难度->政策支持']
538.思维链: ['阿里1688的未来战略. 阿里1688未来的三大战略重心是什么？ (news)', '用户为先. 阿里1688是否将用户放在最重要的位置？ (searcher)', 'AI驱动. 阿里1688是否会通过AI技术来推动发展？ (searcher)', '供应链优化. 阿里1688如何通过做强供应链来推动未来发展？ (searcher)', '扩大线下门店. 阿里1688是否有扩大线下门店的计划？ (searcher)'], 边: ['阿里1688的未来战略 -> 用户为先', '用户为先 -> AI驱动', '用户为先 -> 供应链优化', '供应链优化 -> 扩大线下门店', 'AI驱动 -> 扩大线下门店']
539.思维链: ['非金属建材价格。2024年5月非金属建材产品的价格跌幅情况如何？ (news)', '水泥价格。普通硅酸盐水泥（P.O 42.5袋装和散装）的价格走势是什么？ (searcher)', '浮法平板玻璃价格。浮法平板玻璃（4.8/5mm）的价格走势如何？ (searcher)', '无烟煤价格。无烟煤（洗中块）的价格走势如何？ (searcher)'], 边: ['非金属建材价格 -> 水泥价格', '非金属建材价格 -> 浮法平板玻璃价格', '非金属建材价格 -> 无烟煤价格']
540.思维链: ['B2B平台的挑战。中国B2B平台在新经济周期中面临的主要挑战是什么？ (news)', '物流配送能力。为了应对这些挑战，B2B平台需要提升物流配送速度吗？ (searcher)', '产品与市场。增加产品种类和扩大线下市场对于B2B平台的意义如何？ (searcher)', '价格竞争。降低产品价格是否能成为B2B平台竞争的有效手段？ (searcher)'], 边: ['B2B平台的挑战->物流配送能力', '物流配送能力->产品与市场', 'B2B平台的挑战->价格竞争', '产品与市场->价格竞争']
541.思维链: ['中小企业对B2B平台的看法。 中小企业对B2B平台的采购数字化转型意愿如何？ (news)', '市场趋势。 中小企业在近年来的数字化转型趋势如何？ (searcher)', '平台影响。 B2B平台对中小企业的影响有多大？ (searcher)'], 边: ['中小企业对B2B平台的看法 -> 市场趋势', '市场趋势 -> 平台影响', '中小企业对B2B平台的看法 -> 平台影响']
542.思维链: ['生成式AI技术应用。生成式AI技术如何影响B2B平台？ (news)', '交易效率提升。生成式AI技术如何帮助B2B平台提升交易效率？ (searcher)', '应用场景。生成式AI在B2B平台上的具体应用点有哪些？ (searcher)'], 边: ['生成式AI技术应用->交易效率提升', '交易效率提升->应用场景']
543.思维链: ['中小企业数字化转型问题。中小企业在数字化转型中可能遇到的问题是什么？ (news)', '技术支持问题。中小企业在技术上面临的挑战是什么？ (searcher)', '资金支持问题。中小企业在数字化转型中需要的资金支持是什么？ (searcher)', '客户需求分析。中小企业在数字化转型中需要对客户需求进行分析。 (searcher)'], 边: ['中小企业数字化转型问题->技术支持问题', '中小企业数字化转型问题->资金支持问题', '中小企业数字化转型问题->客户需求分析', '技术支持问题->A选项', '资金支持问题->C选项', '客户需求分析->D选项']
544.思维链: ['百度爱采购的功能。百度爱采购通过生成式AI技术帮助商家实现了什么功能？ (news)', '影响商家。该功能对商家的影响有哪些？ (searcher)', '成本和价格。该功能是否会增加人力成本和产品价格？ (searcher)'], 边: ['百度爱采购的功能->影响商家', '影响商家->成本和价格']
545.思维链: ['AI技术对生产的影响。AI技术在B2B平台上如何提升生产效率？ (news)', '生产规模扩大。AI技术扩大生产规模的可能是什么？ (searcher)', '产品种类增加。AI技术影响产品种类的方式是什么？ (searcher)', '生产人员增加。AI技术影响生产人员的方式是什么？ (searcher)'], 边: ['AI技术对生产的影响 -> 生产规模扩大', 'AI技术对生产的影响 -> 产品种类增加', 'AI技术对生产的影响 -> 生产人员增加']
546.思维链: ['阿里1688的“生意助手”是什么？ (news)', '阿里1688“生意助手”如何提升采购效率？ (searcher)', '阿里1688“生意助手”如何影响产品种类和生产成本？ (news)', '“生意助手”如何影响物流速度？ (searcher)'], 边: ['阿里1688的“生意助手”是什么？ -> 阿里1688“生意助手”如何提升采购效率？', '阿里1688“生意助手”如何提升采购效率？ -> 阿里1688“生意助手”如何影响产品种类和生产成本？', '阿里1688“生意助手”如何影响产品种类和生产成本？ -> 降低生产成本', '阿里1688“生意助手”如何提升采购效率？ -> “生意助手”如何影响物流速度？']
547.思维链: ['B2B平台的供应链金融生态圈构建。 B2B平台如何通过AI技术构建供应链金融生态圈？ (news)', '平台的主要目标。 B2B平台的供应链金融生态圈的主要目的是什么？ (news)', '平台对金融服务与产业的影响。 打通金融服务与产业生态信息壁垒的意义是什么？ (searcher)'], 边: ['B2B平台的供应链金融生态圈构建->平台的主要目标', '平台的主要目标->平台对金融服务与产业的影响']
548.思维链: ['B2B平台赋能。 B2B平台在交易端赋能产业带商家的主要方式是什么？ (news)', '交易透明度。 是否提高交易透明度与合规性能够支持这一过程？ (searcher)', '物流配送。 优化物流配送对增强平台影响如何？ (searcher)', '线下活动。 增加线下活动对促进商家交易的作用如何？ (searcher)', '产品种类。 增加产品种类对平台的影响如何？ (searcher)'], 边: ['B2B平台赋能 -> 交易透明度', 'B2B平台赋能 -> 物流配送', 'B2B平台赋能 -> 线下活动', 'B2B平台赋能 -> 产品种类', '交易透明度 -> 物流配送', '交易透明度 -> 线下活动', '交易透明度 -> 产品种类']
549.思维链: ['规模效应优势如何分配。规模效应优势在B2B平台上主要分配给哪些企业？ (news)', '中小企业的表现。中小企业在B2B平台的线上营销中如何表现？ (searcher)', '头部企业的优势。头部企业在B2B平台的竞争中具备哪些优势？ (searcher)', '外资企业的影响。外资企业在中国B2B平台的市场竞争中所玩的角色？ (searcher)', '新兴企业的创新力。新兴企业在B2B平台上的创新能力如何推动市场竞争？ (news)'], 边: ['规模效应优势如何分配 -> 中小企业的表现', '规模效应优势如何分配 -> 头部企业的优势', '规模效应优势如何分配 -> 新兴企业的创新力', '规模效应优势如何分配 -> 外资企业的影响']
550.思维链: ['AI技术应用。 AI技术如何帮助商家在供应链端？ (news)', '库存策略。 AI技术通过模拟不同库存策略带来了哪些具体的益处？ (searcher)', '生产与存储成本。 AI技术是否也影响了生产能力和库存持有成本？ (searcher)'], 边: ['AI技术应用->库存策略', '库存策略->生产与存储成本']
551.思维链: ['用户主要人口特征. 微短剧用户的主要人口特征有哪些？ (news)', '学历特征. 微短剧用户的学历分布如何？ (searcher)', '年龄特征. 60岁以上的男性在微短剧用户中的比例如何？ (searcher)', '地域特征. 微短剧用户的地域分布如何？ (searcher)'], 边: ['用户主要人口特征 -> 学历特征', '用户主要人口特征 -> 年龄特征', '用户主要人口特征 -> 地域特征']
552.思维链: ['用户弃剧的主要原因是什么？ (news)', '剧情复杂度如何影响用户体验？ (searcher)', '剧集长度和内容同质化如何影响用户？ (searcher)', '免费资源对用户选择的影响如何？ (searcher)'], 边: ['用户弃剧的主要原因是什么？ -> 剧情复杂度如何影响用户体验？', '用户弃剧的主要原因是什么？ -> 剧集长度和内容同质化如何影响用户？', '用户弃剧的主要原因是什么？ -> 免费资源对用户选择的影响如何？']
553.思维链: ['微短剪的盈利来源. 微短剪的主要盈利来源是什么？ (news)', '电商带货. 微短剪通过电商带货和版权分销赚钱的原因是什么？ (searcher)', '广告与付费. 微短剪如何通过广告营销和付费充值创收？ (searcher)', '分销与技术服务. 微短剪如何通过分销推广和技术服务盈利？ (searcher)'], 边: ['微短剪的盈利来源 -> 电商带货', '微短剪的盈利来源 -> 广告与付费', '微短剪的盈利来源 -> 分销与技术服务']
554.思维链: ['微短剧产业链的主要参与者有哪些？ (news)', '微短剧的IP版权通常来自哪些类型的企业？ (searcher)', '平台运营商在微短剧产业链中的作用如何？ (searcher)', '分销商在推动微短剧流行中的作用如何？ (searcher)', '各个企业类型在产业链中的占比如何分配？ (searcher)'], 边: ['微短剧产业链的主要参与者有哪些？ -> 微短剧的IP版权通常来自哪些类型的企业？', '微短剧的IP版权通常来自哪些类型的企业？ -> 平台运营商在微短剧产业链中的作用如何？', '平台运营商在微短剧产业链中的作用如何？ -> 分销商在推动微短剧流行中的作用如何？', '分销商在推动微短剧流行中的作用如何？ -> 各个企业类型在产业链中的占比如何分配？']
555.思维链: ['微短剧内容产出效率与质量提升。 哪项技术对微短剧内容产出效率和质量提升最为显著？ (news)', 'AIGC技术。 AIGC（生成式人工智能）在内容创作中的应用。 (searcher)', '3D打印技术应用。 3D打印技术如何与微短剧内容产出无关。 (searcher)', '区块链技术影响。 区块链技术对微短剧内容产出效率与质量的影响。 (searcher)', '生物识别技术。 生物识别技术对微短剧内容产出效效率与质量的影响。 (searcher)'], 边: ['微短剧内容产出效率与质量提升->AIGC技术应用', '微短剧内容产出效率与质量提升->3D打印技术应用', '微短剧内容产出效率与质量提升->区块链技术影响', '微短剧内容产出效率与质量提升->生物识别技术']
556.思维链: ['微短剧的单集内容时长通常是多少？ (news)', '微短剧的时长通常在哪些特定的范围内？ (news)', '微短剧的时长与哪些因素相关？ (searcher)'], 边: ['微短剧的单集内容时长通常是多少？ -> 微短剧的时长通常在哪些特定的范围内？', '微短剧的时长通常在哪些特定的范围内？ -> 微短剧的时长与哪些因素相关？']
557.思维链: ['微短剧内容供给的热门题材有哪些？ (news)', '古装剧的市场表现如何？ (searcher)', '科幻剧在短视频中的需求如何？ (searcher)', '当代都市剧的市场趋势如何？ (searcher)', '武打剧在短视频中的受欢迎程度如何？ (searcher)'], 边: ['微短剧内容供给的热门题材有哪些？-> 古装剧的市场表现如何？', '微短剧内容供给的热门题材有哪些？-> 科幻剧在短视频中的需求如何？', '微短剧内容供给的热门题材有哪些？-> 当代都市剧的市场趋势如何？', '微短剧内容供给的热门题材有哪些？-> 武打剧在短视频中的受欢迎程度如何？']
558.思维链: ['当代剧占比数据来源是什么？ (news)', '当代剧的市场表现如何？ (searcher)', '不同类型剧的市场占比如何分配？ (searcher)'], 边: ['当代剧占比数据来源是什么？ -> 当代剧的市场表现如何？', '当代剧的市场表现如何？ -> 不同类型剧的市场占比如何分配？']
559.思维链: ['用户经济基础. 微短剧用户的主要经济基础是什么？ (news)', '收入区间. A、D区间的用户有多少? B、C区间的用户有多少? (searcher)', '选项分析. 各个选项对用户经济基础的影响是什么？ (searcher)'], 边: ['用户经济基础 -> 收入区间', '收入区间 -> 选项分析', '用户经济基础 -> 选项分析']
560.思维链: ['用户职业数据来源。微短剧用户的主要职业数据来自哪里？ (news)', '用户年龄分布。微短剧用户的年龄分布如何影响其主要职业？ (searcher)', '职业选项分析。各职业选项(A-D)中的哪些反映了微短剧用户的实际职业分布？ (searcher)'], 边: ['用户职业数据来源 -> 用户年龄分布', '用户年龄分布 -> 职业选项分析', '用户职业数据来源 -> 职业选项分析']
561.思维链: ['用户月均花费分布. 用户月均花费的区间分布如何？ (finance)', '付费行为影响. 用户月均花费在不同区间的分布如何影响微短剧的付费行为？ (searcher)', '竞争对手分析. 其他短视频平台的付费行为如何比对？ (searcher)'], 边: ['用户月均花费分布 -> 付费行为影响', '付费行为影响 -> 竞争对手分析']
562.思维链: ['微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ (news)', '剧情不吸引对付费的影响如何？ (news)', '免费资源对用户行为的影响如何？ (news)', '剧集长度过长对付费的影响如何？ (news)', '知名演员缺乏对用户支付的影响如何？ (news)'], 边: ['微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ -> 剧情不吸引对付费的影响如何？', '微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ -> 免费资源对用户行为的影响如何？', '微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ -> 剧集长度过长对付费的影响如何？', '微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ -> 知名演员缺乏对用户支付的影响如何？']
563.思维链: ['微短剧内容生产的合作模式。 微短剧在内容生产中通常有哪些合作模式？ (news)', '平台投资的收入分成。 平台投资模式下，制作方的收入分成比例如何？ (searcher)', '合作对投的收入分成。 合作对投模式下，制作方的收入分成比例如何？ (searcher)', '平台发行的收入分成。 平台发行模式下，制作方的收入分成比例如何？ (searcher)', '制作投资的收入分成。 制作投资模式下，制作方的收入分成比例如何？ (searcher)'], 边: ['微短剧内容生产的合作模式->平台投资的收入分成', '平台投资的收入分成->合作对投的收入分成', '合作对投的收入分成->平台发行的收入分成', '平台发行的收入分成->制作投资的收入分成']
564.思维链: ['微短剧用户的主要观看诉求是什么？ (news)', '用户的观看目的主要是学习知识吗？ (searcher)', '用户的观看目的主要是为了娱乐消遣和放松吗？ (searcher)', '用户的观看目的是否与获取新闻有关？ (searcher)', '用户的观看目的是否与体育锻炼有关？ (searcher)'], 边: ['微短剧用户的主要观看诉求是什么？ -> 用户的观看目的主要是学习知识吗？', '微短剧用户的主要观看诉求是什么？ -> 用户的观看目的主要是为了娱乐消遣和放松吗？', '微短剧用户的主要观看诉求是什么？ -> 用户的观看目的是否与获取新闻有关？', '微短剧用户的主要观看诉求是什么？ -> 用户的观看目的是否与体育锻炼有关？']
565.思维链: ['用户分享的主要渠道是哪些？ (565)', '分享的主要平台有哪些？ (searcher)', '用户分享的行为反映了其喜好和习惯。如何根据用户分享行为分析其喜好？ (searcher)'], 边: ['用户分享的主要渠道是哪些？ -> 分享的主要平台有哪些？', '用户分享的主要渠道是哪些？ -> 用户分享的行为反映了其喜好和习惯。', '分享的主要平台有哪些？ -> 用户分享的行为反映了其喜好和习惐。']
566.思维链: ['微短剧出海的整体推广策略。微短剧出海过程中，推广方式有哪些？ (news)', '买量投放的影响。买量投放和社交媒体运营对推广的影响如何？ (searcher)', '电视广告的作用。电视广告在推广微短剧出海中的作用如何？ (searcher)', '线下活动的影响。线下活动在推广微短剧出海中的作用如何？ (searcher)', '纸媒推广的效果。纸媒推广在现代推广策略中的作用如何？ (searcher)'], 边: ['微短剧出海的整体推广策略 -> 买量投放的影响', '微短剧出海的整体推广策略 -> 电视广告的作用', '微短剧出海的整体推广策略 -> 线下活动的影响', '微短剧出海的整体推广策略 -> papr媒推广的效果', '买量投放的影响 -> 买量投放的全局影响']
567.思维链: ['用户分布地市。 微短剧用户的主要城市分布是什么？ (news)', '城市层级分布。 微短剧用户中，一线城市、新一线和二线城市、 三线及以下城市的分布情况如何？ (searcher)', '用户地市分布的均衡性。 用户分布是否集中在某个城市层级，还是较为均匀？ (searcher)'], 边: ['用户分布地市 -> 城市层级分布', '城市层级分布 -> 用户地市分布的均衡性', '用户分布地市 -> 用户地市分布的均衡性']
568.思维链: ['微短剪行业的内容生产流程。哪些企业参与了内容生产？ (news)', 'IP版权商的作用。IP版权商在微短剪行业中的地位如何？ (searcher)', '制作商的作用。制作商在内容生产环节占比如何？ (searcher)', '平台运营商的作用。平台运营商在内容生产环节占比如何？ (searcher)', '分销商的作用。分销商在微短剪行业中的作用是什么？ (searcher)'], 边: ['微短剪行业的内容生产流程 -> IP版权商的作用', '微短剪行业的内容生产流程 -> 制作商的作用', '微短剪行业的内容生产流程 -> 平台运营商的作用', '微短剪行业的内容生产流程 -> 分销商的作用', 'IP版权商的作用 -> 制作商的作用', 'IP版权商的作用 -> 平台运营商的作用', 'IP版权商的作用 -> 分销商的作用']
569.思维链: ['微短剧技术赋能。 微短剧在技术赋能方面有哪些新技术应用？ (news)', 'AIGC应用。 AIGC在内容制作效率上的帮助是什么？ (searcher)', '其他技术应用。 区块链、生物识别与量子计算在此领域的应用如何？ (searcher)'], 边: ['微短剧技术赋能->AIGC应用', 'AIGC应用->其他技术应用']
570.思维链: ['微短剪行业市场规模。 微短剪行业当前市场规模是多少，未来五年内市场规模会突破多少？ (news)', '行业增长原因。 为什么微短剪行业市场规模预计会突破？可能原因是什么？ (searcher)', '行业前景。 微短剪行业的未来发展前景如何，是否会突破1500亿元？ (searcher)'], 边: ['微短剪行业市场规模 -> 行业增长原因', '行业增长原因 -> 行业前景']
571.思维链: ['微短剧内容供给类型. 微短剧的内容供给类型有哪些？ (news)', '各类型的占比. 传奇、科幻、农村、武打类型在微短剧中的占比分别是多少？ (searcher)', '类型之间的差异. 这些类型在内容主题、目标audience以及创作风格上有何差异？ (searcher)'], 边: ['微短剧内容供给类型 -> 各类型的占比', '各类型的占比 -> 类型之间的差异', '微短剧内容供给类型 -> 类型之间的差异']
572.思维链: ['付费行为分析。 微短剧用户的付费行为现象是什么？ (news)', '付费形式对行为的影响。 各种付费形式如何影响用户的行为？ (searcher)', '电商带货支付的影响。 电商带货支付对付费行为的影响如何？ (searcher)'], 边: ['付费行为分析 -> 付费形式对行为的影响', '付费形式对行为的影响 -> 微短剧付费形式最为普遍']
573.思维链: ['用户对广告的接受度如何？ (news)', '用户反感广告的比例如何？ (searcher)', '用户对微短剧中的广告的具体表现如何？ (news)', '用户接受广告的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['用户对广告的接受度如何？->用户反感广告的比例如何？', '用户反感广告的比例如何？->用户对微短剧中的广告的具体表现如何？', '用户对微短剧中的广告的具体表现如何？->用户接受广告的原因是什么？']
574.思维链: ['微短剪内容储备. 微短剪行业中，各类平台的内容储备来源是什么？ (news)', '平台类型影响. 微短剪平台与其他类型平台（如长视频、短视频、电视台）的内容储备如何相比？ (searcher)', '独立APP的内容储备如何？ 独立APP在微短剪行业中的内容储备情况如何？ (searcher)'], 边: ['微短剪内容储备 -> 平台类型影响', '平台类型影响 -> 独立APP的内容储备如何？', '平台类型影响 -> 独立APP的内容储备如何？ -> 微短剪内容储备']
575.思维链: ['用户观看年龄段分布. 微短剧用户的主要观看年龄段分布如何？ (news)', '用户年龄段与内容偏好. 19岁及以下的用户对短剧的喜好是什么？ 40-59岁的用户对短剧的喜好是什么？ (searcher)', '用户年龄段总体分布. 微短剧用户的主要观看年龄段集中在哪些范围？ (news)'], 边: ['用户观看年龄段分布 -> 用户年龄段与内容偏好', '用户年龄段与内容偏好 -> 用户年龄段总体分布']
576.思维链: ['微短剪行业产业链. 微短剪行业的产业链如何？主要参与者有哪些？ (news)', '企业占比. 在微短剪行业中，哪类企业在产业链中占比接近半数？ (searcher)', '产业链与企业关系. 微短剪版权商与制作商、分销商、平台运营商之间的关系如何？ (searcher)'], 边: ['微短剪行业产业链 -> 企业占比', '企业占比 -> 产业链与企业关系', '微短剪行业产业链 -> 产业链与企业关系']
577.思维链: ['用户付费行为. 用户月均花费的集中区间是什么？ (news)', '用户付费分布. 用户付费行为中，花费在A. 10元及以下的用户有多少？ (searcher)', '用户付费分布. 用户付费行为中，花费在B. 11-50元的用户有多少？ (searcher)', '用户付费分布. 用户付费行为中，花费在C. 51-100元的用户有多少？ (searcher)', '用户付费分布. 用户付费行为中，花费在D. 101-200元的用户有多少？ (searcher)'], 边: ['用户付费行为 -> 用户付费分布', '用户付费分布 -> 用户付费分布', '用户付费分布 -> 用户付费分布', '用户付费分布 -> 用户付费分布']
578.思维链: ['微短剪行业中的技术. 微短剪行业涉及哪些前沿技术？ (news)', 'AIGC技术. AIGC在自动生成多语言字幕中的应用如何？ (searcher)', 'VR与AR的关系. VR、AR与字幕技术的连接是什么？ (searcher)'], 边: ['微短剪行业中的技术 -> AIGC技术', 'AIGC技术 -> VR与AR的关系']
579.思维链: ['微短剧用户的观看途径有哪些？ (news)', '观看途径中哪些来自移动端？ (news)', '观看途径中哪些依赖传统媒体？ (news)'], 边: ['微短剧用户的观看途径有哪些？ -> 观看途径中哪些来自移动端？', '微短剧用户的观看途径有哪些？ -> 观看途径中哪些依赖传统媒体？']
580.思维链: ['用户分享的主要平台是哪些？ (580)', '用户在分享的过程中最常用的平台是哪一个？ (580)'], 边: ['用户分享的主要平台是哪些？ -> 用户在分享的过程中最常用的平台是哪一个？']
581.思维链: ['微短剧用户的职业分布. 微短剧用户的主要职业是哪些？ (news)', '用户 demographics. 微短剧用户的年龄分布和职业背景如何？ (searcher)', '职业对内容的影响. 微短剧用户的主要职业如何影响其创作内容的主题与方向？ (searcher)'], 边: ['微短剧用户的职业分布 -> 用户 demographics', '用户 demographics -> 职业对内容的影响', '微短剧用户的职业分布 -> 职业对内容的影响']
582.思维链: ['微短剧内容供给类型. 微短剧的内容供给类型有哪些？ (news)', '各类型的占比. 传奇、科幻、农村、武打类型在微短剧中的占比分别是多少？ (searcher)', '占比最低的类型. 哪一类类型在占比上处于最低？ (searcher)'], 边: ['微短剧内容供给类型 -> 传奇占比', '微短剧内容供给类型 -> 科幻占比', '微短剧内容供给类型 -> 武打占比', '微短剧内容供给类型 -> 农村占比 -> 占比最低的类型']
583.思维链: ['微短剪行业产业链. 微短剪行业的产业链包括哪些部分？ (news)', '各类企业在产业链中的占比. A、B、C、D各自在产业链中的位置和影响力如何？ (searcher)', '行业发展趋势. 微短剪行业的发展趋势如何影响各企业的占比？ (searcher)'], 边: ['微短剪行业产业链 -> 各类企业在产业链中的占比', '各类企业在产业链中的占比 -> 行业发展趋势']
584.思维链: ['微短剧付费转化。 微短剧在用户付费转化中，哪些因素对促成付费最为关键？ (news)', '免费试用期的影响。 免费试用期对用户付费的影响如何？ (searcher)', '剧情“钩子”的作用。 剧情“钩子”能如何抓住用户的注意力促成付费？ (searcher)', '优惠价格的影响。 优惠价格如何影响用户的付费决策？ (searcher)', '名演员出演的市场影响。 名演员出演如何影响用户对微短剧的印象和付费意愿？ (news)'], 边: ['微短剧付费转化 -> 免费试用期的影响', '微短剧付费转化 -> 剧情“钩子”的作用', '微短剧付费转化 -> 优惠价格的影响', '微短剧付费转化 -> 名演员出演的市场影响']
585.思维链: ['用户分享的主要平台是哪些？ (news)', '用户在分享的过程中最常用的平台是什麼？ (news)', '用户分享的行为背后有哪些动因？ (searcher)'], 边: ['用户分享的主要平台是哪些? -> 用户在分享的过程中最常用的平台是什麼?', '用户在分享的过程中最常用的平台是什麼? -> 用户分享的行为背后有哪些动因?']
586.思维链: ['微短剧用户的主要城市分布地位是？ (news)', '城市层级分布。 用户分布在哪些城市层级？ (searcher)', '用户分布的均衡性。 用户分布是否较为均匀，还是有明显的城市层级集中趋势？ (searcher)'], 边: ['微短剧用户的主要城市分布地位是？ -> 城市层级分布', '城市层级分布 -> 用户分布的均衡性', '微短剧用户的主要城市分布地位是？ -> 用户分布的均衡性']
587.思维链: ['用户经济基础. 用户微短剧的主要经济基础是什么？ (news)', '收入区间. 用户的个人月收入和家庭月收入在哪些区间？ (news)', '经济基础与用户群体. 通过经济基础找到用户群体的可能对应关系。 (searcher)'], 边: ['用户经济基础 -> 收入区间', '收入区间 -> 经济基础与用户群体', '用户经济基础 -> 经济基础与用户群体']
588.思维链: ['平台投资与合作对投。 平台投资和合作对投之间在收入分成比例上的区别是什么？ (news)', '合作对投与制作投资。 合作对投与制作投资之间在收入分成比例上的区别是什么？ (searcher)', '平台发行的收入分成。 平台发行模式下收入分成比例是多少？ (searcher)'], 边: ['平台投资与合作对投 -> 合作对投与制作投资', '合作对投与制作投资 -> 平台发行的收入分成']
589.思维链: ['微短剪行业的内容生产环节. 微短剪行业中，内容生产环节的主要参与者有哪些？ (news)', 'IP版权商的作用. IP版权商在微短剪行业中的作用如何？ (searcher)', '制作商的贡献. 制作商在内容生产环节占比是多少？ (searcher)', '平台运营商的影响. 平台运营商在内容生产环节中的地位如何？ (searcher)', '分销商的作用. 分销商在微短剪行业中的作用是什么？ (searcher)'], 边: ['微短剪行业的内容生产环节 -> IP版权商的作用', '微短剪行业的内容生产环节 -> 制作商的贡献', '微短剪行业的内容生产环节 -> 平台运营商的影响', '微短剪行业的内容生产环节 -> 分销商的作用']
590.思维链: ['用户付费行为. 微短剧用户的付费行为如何分配？ (news)', '付费金额分布. 用户月均花费在哪些区间？ (searcher)', '付费行为与用户需求. 用户的付费行为与其需求如何相关？ (searcher)'], 边: ['用户付费行为->付费金额分布', '付费金额分布->付费行为与用户需求']
591.思维链: ['微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ (news)', '剧情不吸引对付费的影响如何？ (news)', '免费资源对用户行为的影响如何？ (news)', '知名演员对剧集流行的影响如何？ (news)', '剧集长度过长如何影响用户付费意愿？ (news)'], 边: ['微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ -> 剧情不吸引对付费的影响如何？', '微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ -> 免费资源对用户行为的影响如何？', '微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ -> 知名演员对剧集流行的影响如何？', '微短剧用户不付费的主要障碍是什么？ -> 剧集长度过长如何影响用户付费意愿？']
592.思维链: ['微短剧技术赋能。 微短剧在技术赋能方面有哪些新技术应用？ (news)', 'AIGC应用。 AIGC在内容制作效率上的帮助是什么？ (searcher)', '其他技术应用。 区块链、生物识别和量子计算在技术赋能中的作用如何？ (searcher)'], 边: ['微短剧技术赋能->AIGC应用', 'AIGC应用->其他技术应用']
593.思维链: ['微短剪行业市场规模。 微短剪行业当前市场规模是多少，未来五年内市场规模会突破多少？ (news)', '行业增长原因。 为什么微短剪行业市场规模将在未来五年内突破？ (searcher)', '行业前景。 微短剪行业的未来发展前景如何，是否会突破1500亿元？ (searcher)'], 边: ['微短剪行业市场规模 -> 行业增长原因', '行业增长原因 -> 行业前景']
594.思维链: ['中国金融科技行业技术发展趋势。中国金融科技行业的技术发展趋势是什么？ (news)', '多模态数据处理技术应用。多模态数据处理技术在中国金融科技行业的主要应用场景有哪些？ (searcher)', '支付系统优化。支付系统优化中多模态数据处理的应用如何提高效率？ (finance)', '智能风控与客户营销。智能风控与客户营销中多模态数据处理的应用如何增强风控能力和改善客户服务？ (searcher)', '贷款审批流程。多模态数据处理技术在贷款审批流程中的应用及其效益是什么？ (finance)', '财务报表分析。财务报表分析中多模态数据处理的应用如何提高分析效率？ (searcher)'], 边: ['中国金融科技行业技术发展趋势 -> 多模态数据处理技术应用', '多模态数据处理技术应用 -> 支付系统优化', '多模态数据处理技术应用 -> 智能风控与客户营销', '多模态数据处理技术应用 -> 贷款审批流程', '多模态数据处理技术应用 -> 财务报表分析']
595.思维链: ['低代码平台应用目标. 低代码平台在金融科技中的应用主要目标是什么？ (news)', '降低开发门槛. 低代码平台如何降低金融科技行业的开发门槛？ (searcher)', '网络安全. 低代码平台如何确保在金融科技中的网络安全？ (searcher)'], 边: ['低代码平台应用目标 -> 降低开发门槛', '降低开发门槛 -> 网络安全']
596.思维链: ['金融大模型的作用。金融大模型在金融科技中的作用是什么？ (news)', '改善用户体验。金融大模型如何改善用户体验？ (searcher)', '风险管理能力。金融大模型如何增强风险管理能力？ (searcher)', '精准营销。金融大模型如何支持精准营销？ (searcher)'], 边: ['金融大模型的作用 -> 改善用户体验', '金融大模型的作用 -> 风险管理能力', '金融大模型的作用 -> 精准营销', '金融大模型的作用 -> C']
597.思维链: ['一云多芯融合云平台的优势是什么？ (news)', '云计算成本。该平台如何降低云计算成本？ (searcher)', 'CPU芯片支持。该平台支持多种CPU芯片的混合部署对应用的影响是什么？ (searcher)', '网络带宽。该平台如何提高网络带宽？ (searcher)'], 边: ['一云多芯融合云平台的优势是什么？ -> 云计算成本', '云计算成本 -> CPU芯片支持', 'CPU芯片支持 -> 网络带宽']
598.思维链: ['隐私计算一体机功能。 隐私计算一体机的主要功能是什么？ (news)', '高性能计算能力。 隐私计算一体机在金融科技中的高性能计算能力如何影响其功能？ (searcher)', '数据可用不可见功能。 隐私计算一体机如何实现数据的可用不可见、用途可控可计量的流通？ (searcher)', '用户界面交互。 增强用户界面交互在隐私计算一体机中的作用如何？ (searcher)', '数据库查询速度。 隐私计算一体机如何优化数据库查询速度？ (searcher)'], 边: ['隐私计算一体机功能->高性能计算能力', '隐私计算一体机功能->数据可用不可见功能', '隐私计算一体机功能->用户界面交互', '隐私计算一体机功能->数据库查询速度']
599.思维链: ['业技融合概念. "业技融合" 的核心概念是什么？ (news)', '应用目标. "业技融合" 对中国金融科技行业的具体应用目标是什么？ (searcher)', '益处分析. "业技融合" 可以带来哪些具体的益处？ 包含技术服务商技术能力提升、市场份额增加和研发成本下降？ (news)'], 边: ['业技融合概念 -> 应用目标', '应用目标 -> 益处分析', '益处分析 -> 益处分析']
600.思维链: ['精准营销核心概念. 精准营销在银行业的核心概念是什么？ (news)', '用户全生命周期管理. 根据“用户全生命周期管理”来优化营销策略的思路是什么？ (searcher)', '营销策略. 营销策略中增加广告投放、提高产品价格和扩大营销团队的效果如何？ (searcher)'], 边: ['精准营销核心概念 -> 用户全生命周期管理', '用户全生命周期管理 -> 营销策略', '精准营销核心概念 -> 营销策略']
601.思维链: ['保险业金融科技投入规模的历史数据. 从过去的数据中是否有关于保险业金融科技投入的信息？ (news)', '保险业金融科技的市场趋势. 保险业金融科技的投资规模未来会如何增长？ (searcher)', '2027年保险业金融科技投入的预期. 各主要媒体或报告的预期是多少？ (news)'], 边: ['保险业金融科技投入规模的历史数据 -> 保险业金融科技的市场趋势', '保险业金融科技的市场趋势 -> 2027年保险业金融科技投入的预期']
602.思维链: ['智能投顾系统的功能是什么？ (news)', '系统功能与证券业的金融科技业务场景如何应用？ (searcher)', '各功能在证券业中的具体应用有哪些？ (news)'], 边: ['智能投顾系统的功能是什么？ -> 系统功能与证券业的金融科技业务场景如何应用？', '系统功能与证券业的金融科技业务场景如何应用？ -> 各功能在证券业中的具体应用有哪些？']
603.思维链: ['蚂蚁摩斯的技术应用. 蚂蚁摩斯在金融科技领域主要通过哪些技术助力银行实现精准营销？ (news)', '区块链应用. 区块链技术在蚂蚁摩斯的解决方案中扮演哪个角色？ (searcher)', '隐私计算的作用. 蚂蚀摩斯是否依赖隐私计算技术保护客户数据？ (searcher)'], 边: ['蚂蚁摩斯的技术应用 -> 区块链应用', '蚂蚁摩斯的技术应用 -> 隐私计算的作用', '区块链应用 -> 蚂蚀摩斯的技术应用']
604.思维链: ['软通动力服务能力。 软通动力在金融科技行业中的主要服务能力是什么？ (news)', '软通动力具体服务。 软通动力主要服务能力中哪项不包括？ (searcher)', '软通动力与金融科技。 软通动力在金融科技行业中的具体应用有哪些？ (searcher)'], 边: ['软通动力服务能力 -> 软通动力具体服务', '软通动力具体服务 -> 软通动力与金融科技']
605.思维链: ['蚂蚁消金的数智化场景。蚂蚁消金在金融科技中的数智化场景风控体系建设如何设计？ (news)', '技术应用。蚂蚁消金风控体系主要依托于哪项技术？ (searcher)', '其他技术应用。是否有其他技术，如区块链、生成式AI、量子计算或虚拟现实，参与风控体系建设？ (searcher)'], 边: ['蚂蚁消金的数智化场景 -> 技术应用', '技术应用 -> 其他技术应用', '蚂蚁消金的数智化场景 -> 其他技术应用']
606.思维链: ['中国金融科技行业的技术侧发展趋势。中国金融科技行业的技术侧发展趋势中哪些关键技术？ (news)', '云计算的应用。云计算在金融机构中的应用有哪些优点？ (searcher)', '量子计算的影响。量子计算在金融计算资源利用率上的影响如何？ (searcher)', '生物识别技术的关系。生物识别技术如何与金融科技行业相关？ (searcher)'], 边: ['中国金融科技行业的技术侧发展趋势->云计算的应用', '云计算的应用->量子计算的影响', '云计算的应用->生物识别技术的关系']
607.思维链: ['三定方案内容. 中国金融监管总局的“三定”方案具体内容是什么？ (news)', '央行职能. 央行在“三定”方案中负责哪些核心职能？ (searcher)', '相关政策. 央行在“三定”方案中所涉政策有哪些？ (searcher)'], 边: ['三定方案内容 -> 央行职能', '央行职能 -> 相关政策']
608.思维链: ['金融科技业务场景。 在保险行业的金融科技业务场景中，智能核保承保的技术应用是什么？ (news)', '大数据与人工智能应用。 大数据与人工智能在智能核保承保中的应用如何？ (searcher)', '区块链与物联网应用。 区块链与物联网在保险行业中的应用有哪些？ (searcher)'], 边: ['金融科技业务场景 -> 大数据与人工智能应用', '金融科技业务场景 -> 区块链与物联网应用']
609.思维链: ['云原生安全的核心原则是什么？ (news)', '边界防护的具体措施是什么？ (searcher)', '纵深防御与安全内生的实现方法是什么？ (searcher)', '数据加密的应用在云原生安全中的方式是什么？ (searcher)', '用户身份验证在云原生安全中的作用是什么？ (searcher)'], 边: ['云原生安全的核心原则 -> 边界防护的具体措施', '云原生安全的核心原则 -> 纵深防御与安全内生的实现方法', '云原生安全的核心原则 -> 数据加密的应用', '云原生安全的核心原则 -> 用户身份验证的作用', '边界防护的具体措施 -> 用户身份验证在云原生安全中的作用', '纵深防御与安全内生的实现方法 -> 数据加密的应用']
610.思维链: ['中移金科的“守机宝”产品支付方式。用户可以通过什么方式完成支付流程？ (news)', '银行转账支付。是否支持银行转账支付？ (news)', '微信支付功能。是否支持微信支付？ (news)', '话费支付方式。是否支持中国移动话费支付？ (news)', '信用卡支付方式。是否支持信用卡支付？ (news)'], 边: ['中移金科的“守机宝”产品支付方式->银行转账支付', '中移金科的“守机宝”产品支付方式->微信支付功能', '中移金科的“守机宝”产品支付方式->话费支付方式', '中移金科的“守机宝”产品支付方式->信用卡支付方式']
611.思维链: ['证券业的金融科技投入. 证券业预计到2027年对金融科技的投入规模是多少？ (news)', '投入规模的选项. 各个选项中哪一个最可能是正确的原因？ (searcher)', '行业趋势. 证券业的金融科技投入为何会是A/B/C/D亿元？ (news)'], 边: ['证券业的金融科技投入 -> 投入规模的选项', '投入规模的选项 -> 行业趋势']
612.思维链: ['信也科技的业务专长. 信也科技主要致力于帮助金融机构解决什么问题？ (news)', '信也科技的市场策略. 信也科技在市场中的策略是什么？ (searcher)', '信也科技影响. 信也科技的业务对金融行业的影响是什么？ (news)'], 边: ['信也科技的业务专长->信也科技的市场策略', '信也科技的市场策略->信也科技影响']
613.思维链: ['金融科技治理. 中国金融科技行业发展规划中，金融科技治理的首要任务是什么？ (news)', '增加技术投入的影响. A选项如何影响金融科技行业的技术进步？ (searcher)', '数据共享的保障. B选项如何促进健康的市场发展？ (searcher)', '市场份额的扩大. C选项如何推动金融科技行业的增长？ (searcher)', '用户体验的-enhancement. D选项如何改善金融科技产品？ (searcher)'], 边: ['金融科技治理->增加技术投入的影响', '金融科技治理->数据共享的保障', '金融科技治理->市场份额的扩大', '金融科技治理->用户体验的-enhancement']
614.思维链: ['卓越者评选的评估指标. 评选中使用的具体指标是什么？ (news)', '行业深耕的影响. 行业深耕程度对金融科技公司的表现有何影响？ (searcher)', '产品与技术能力的影响. 产品与技术能力如何影响公司的整体表现？ (searcher)', '服务能力的影响. 服务能力对金融科技公司的评价有何重要性？ (searcher)', '股票表现的意义. 企业的股票表现在评选中所扮演的角色是什么？ (searcher)'], 边: ['卓越者评选的评估指标 -> 行业深耕的影响', '行业深耕的影响 -> 产品与技术能力的影响', '产品与技术能力的影响 -> 服务能力的影响', '服务能力的影响 -> 股票表现的意义']
615.思维链: ['蚂蚁消金的“借呗”产品是什么？ (news)', '产品的主要特点是什么？ (searcher)', '产品的贷款期限和计息方式如何？ (searcher)', '该产品的目标用户是谁？ (searcher)'], 边: ['蚂蚁消金的“借呗”产品是什么？ -> 产品的主要特点是什么？', '产品的主要特点是什么？ -> 产品的贷款期限和计息方式如何？', '产品的主要特点是什么？ -> 该产品的目标用户是谁？']
616.思维链: ['云边端协同的意义. “云边端”协同的主要目的是什么？ (news)', '安全性影响. ‘云边端’如何提高云计算的安全性？ (searcher)', '成本和性能. “云边端”如何降低边缘设备的成本和满足充分泛在算力的需求？ (searcher)', '用户交互体验. “云边端”如何增强用户的交互体验？ (searcher)'], 边: ['云边端协同的意义 -> 安全性影响', '云边端协同的意义 -> 成本和性能', '云边端协同的意义 -> 用户交互体验']
617.思维链: ['银行业金融科技投入。中国银行业预计到2027年对金融科技的投入是多少？ (news)', '具体数额。银行业的金融科技投入具体数额是多少？ (searcher)', '影响因素。银行业金融科技投入的背后原因有哪些？ (searcher)'], 边: ['银行业金融科技投入 -> 具体数额', '具体数额 -> 影响因素']
618.思维链: ['软通动力在金融科技行业的主要能力是什么？ (news)', '软通动力通过哪些具体能力赋能金融机构？ (news)', '软通动力与金融机构的合作具体表现是什么？ (searcher)'], 边: ['软通动力在金融科技行业的主要能力是什么？ -> 软通动力通过哪些具体能力赋能金融机构？', '软通动力通过哪些具体能力赋能金融机构？ -> 软通动力与金融机构的合作具体表现是什么？']
619.思维链: ['隐私计算一体机的优势。隐私计算一体机在金融科技中的主要优势是什么？ (news)', '高效数据处理。隐私计算一体机在数据处理能力上的优势如何？ (searcher)', '数据流通的可控性。隐私计算一体机如何实现数据的可用不可见、用途可控可计量的流通？ (searcher)', '用户界面-enhancement。隐私计算一体机是否增强了用户界面？ (news)'], 边: ['隐私计算一体机的优势 -> 高效数据处理', '隐私计算一体机的优势 -> 数据流通的可控性', '隐私计算一体机的优势 -> 用户界面-enhancement', '高效数据处理 -> 数据流通的可控性']
620.思维链: ['蚂蚁数科与银行的合作。蚂蚁数科如何通过隐私计算技术帮助银行？ (news)', '合作的影响。蚂蚁数科的合作带来哪些具体的金融效果？ (news)', '品牌影响。蚂蚁数科的合作对银行的品牌知名度产生了怎样的影响？ (searcher)'], 边: ['蚂蚁数科与银行的合作->合作的影响', '合作的影响->品牌影响']
621.思维链: ['监管体系改革。 监管体系的改革对金融科技行业的影响如何？ (news)', '行业发展时代。 这一改革推动行业进入了哪个时代？ (searcher)', '监管政策。 各个时代对监管政策的影响如何？ (searcher)'], 边: ['监管体系改革->行业发展时代', '行业发展时代->监管政策']
622.思维链: ['保险业金融科技的应用场景。保险业金融科技的主要场景应用有哪些？ (news)', '智能核保承保。智能核保承保在保险业中的应用是什么？ (searcher)', '理赔流程优化。理赔流程优化在保险业中的应用是什么？ (searcher)', '精准营销。精准营销在保险业中的应用是什么？ (searcher)', '自动化理赔。自动化理赔在保险业中的应用是什么？ (searcher)'], 边: ['保险业金融科技的应用场景 -> 智能核保承保', '保险业金融科技的应用场景 -> 理赔流程优化', '保险业金融科技的应用场景 -> 精准营销', '保险业金融科技的应用场景 -> 自动化理赔', '智能核保承保 -> 自动化理赔', '理赔流程优化 -> 自动化理赔', '精准营销 -> 自动化理赔']
623.思维链: ['金融科技投入增长率。证券业的金融科技投入的复合增长率是多少？ (finance)', '影响因素。证券业的金融科技投入增长率有哪些影响因素？ (searcher)', '行业趋势。证券业的金融科技投入是否与行业整体的技术趋势和市场需求有关？ (searcher)'], 边: ['金融科技投入增长率 -> 影响因素', '影响因素 -> 行业趋势', '金融科技投入增长率 -> 行业趋势']
624.思维链: ['数字孪生技术起源. 数字孪生技术的起源在哪个领域？ (news)', '智慧城市与数字孪生. 数字孪生技术与智慧城市的关系如何？ (searcher)', '医疗健康与数字孪生. 数字孪生技术在医疗健康领域的应用如何？ (searcher)', '航天与军事与数字孪生. 数字孪生技术与航天与军事领域的连接如何？ (searcher)', '自动驾驶与数字孪生. 数字孪生技术在自动驾驶领域的应用如何？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术起源 -> 智慧城市与数字孪生', '数字孪生技术起源 -> 医疗健康与数字孪生', '数字孪生技术起源 -> 航天与军事与数字孪生', '数字孪生技术起源 -> 自动驾驶与数字孪生']
625.思维链: ['数字孪生技术关键技术. 数字孪生技术的关键技术有哪些？ (news)', '建模的作用. 数字孪生技术中建模的作用是什么？ (searcher)', '渲染的意义. 数字孪生技术中渲染的意义如何？ (searcher)', '仿真在数字孪生中的应用. 仿真在数字孪生技术中的应用如何？ (searcher)', '区块链应用. 区块链技术在数字孪生技术中的应用是否存在？ (news)'], 边: ['数字孪生技术关键技术->建模的作用', '数字孪生技术关键技术->渲染的意义', '数字孪生技术关键技术->仿真在数字孪生中的应用', '数字孪生技术关键技术->区块链应用', '建模的作用->数字孪生技术关键技术', '渲染的意义->数字孪生技术关键技术', '仿真在数字孪生中的应用->数字孪生技术关键技术', '区块链应用->数字孪生技术关键技术']
626.思维链: ['数字孪生技术的概念。数字孪生技术的核心概念是什么？ (news)', '数字孪生技术的发展阶段。数字孪生技术当前处于哪个发展阶段？ (searcher)', '技术的市场反应。根据新闻来源，数字孪生技术的市场反应如何？ (news)'], 边: ['数字孪生技术的概念 -> 数字孪生技术的发展阶段', '数字孪生技术的发展阶段 -> 技术的市场反应']
627.思维链: ['中游内容. 在数字孪生产业链中，"中游"部分的具体内容是什么？ (news)', '数据采集与处理. 中游是否涉及数据采集与处理？ (searcher)', '平台与模型开发. 中游是否涉及数字孪生平台与模型开发？ (searcher)', '应用与解决方案. 中游是否涉及应用与解决方案？ (searcher)', '设备制造商. 中游是否涉及设备制造商？ (searcher)'], 边: ['中游内容 -> 数据采集与处理', '中游内容 -> 平台与模型开发', '中游内容 -> 应用与解决方案', '中游内容 -> 设备制造商']
628.思维链: ['数字孪生技术应用。 数字孪生技术在智慧工业中的应用主要带来了哪些价值? (news)', '生产效率与设备可靠性。 数字孪生技术如何提高生产效率和设备可靠性? (searcher)', '财务报表优化。 数字孪生技术在财务报表上的影响如何? (searcher)'], 边: ['数字孪生技术应用->生产效率与设备可靠性', '数字孪生技术应用->财务报表优化']
629.思维链: ['中国高校在数字孪生技术研究的主要方面是什么？ (news)', '数字孪生技术的核心领域有哪些？ (searcher)', '中国高校在数字孪生技术中的具体研究领域是什么？ (searcher)'], 边: ['中国高校在数字孪生技术研究的主要方面是什么？ -> 数字孪生技术的核心领域有哪些？', '数字孪生技术的核心领域有哪些？ -> 中国高校在数字孪生技术中的具体研究领域是什么？']
630.思维链: ['数字孪生城市应用技术。 数字孪生城市在交通管理中的应用依赖于哪些技术？ (news)', '物联网应用。 物联网与地理信息系统在此应用中所起的作用如何？ (searcher)', '人工智能应用。 云计算与人工智能在数字孪生城市交通管理中的具体应用？ (searcher)'], 边: ['数字孪生城市应用技术 -> 物联网应用', '物联网应用 -> 人工智能应用']
631.思维链: ['数字孪生技术描述。 数字孪生技术是什么？ (news)', '测试成本与风险。 数字孪生技术在自动驾驶测试中如何降低成本和风险？ (searcher)', '用户体验。 数字孪生技术如何增强用户体验？ (searcher)', '财务管理。 数字孪生技术在财务管理中的应用如何？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术描述->测试成本与风险', '测试成本与风险->用户体验', '测试成本与风险->财务管理']
632.思维链: ['问题背景。 查询关于智慧医疗与数字孪生技术的新闻或案例。 (news)', '公司分析。 查询A到D选项中的公司在智慧医疗与数字孪生技术上的投资或应用。 (news)', '公司作用。 查询各公司在智慧医疗领域的影响和贡献。 (searcher)'], 边: ['问题背景 -> 公司分析', '公司分析 -> 公司作用', '公司作用 -> 公司分析']
633.思维链: ['数字孪生技术的挑战。 数字孪生技术面临的主要挑战是什么？ (news)', '商业模式成熟度。 数字孪生技术的商业模式成熟度如何？ (searcher)', '用户需求和标准体系。 用户需求过高和缺乏统一的标准体系对该技术的挑战如何？ (searcher)', '投资成本。 高初始投资对该技术的推进有何影响？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的挑战 -> 商业模式成熟度', '数字孪生技术的挑战 -> 用户需求和标准体系', '数字孪生技术的挑战 -> 投资成本']
634.思维链: ['数字孪生技术概述。数字孪生技术是什么？ (news)', '智慧城市应用。数字孪生技术在智慧城市建设中主要功能是什么？ (searcher)', '具体功能。数字孪生技术可以实现实时监控和优化、促进旅游业发展等功能。 (searcher)'], 边: ['数字孪生技术概述 -> 智慧城市应用', '智慧城市应用 -> 具体功能', '智慧城市应用 -> 具体功能']
635.思维链: ['数字孪生技术应用。 数字孪生技术在智慧工业中的应用是什么？ (news)', '设备故障预测。 数字孪生技术在设备故障预测上的应用如何促进智能维护？ (searcher)', '生产流程优化。 数字孪生技术在生产流程优化中的应用如何提高生产效率？ (searcher)', '产品价格。 数字孪生技术如何影响产品价格？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术应用 -> 设备故障预测', '设备故障预测 -> 生产流程优化', '数字孪生技术应用 -> 产品价格', '生产流程优化 -> 产品价格']
636.思维链: ['数字孪生技术的关键技术是什么？ (news)', '3D扫描在数字孪生技术中的作用如何？ (searcher)', '参数化建模在数字孪生技术中的作用如何？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的关键技术是什么？ -> 3D扫描在数字孪生技术中的作用如何？', '数字孪生技术的关键技术是什么？ -> 参数化建模在数字孪生技术中的作用如何？', '3D扫描在数字孪生技术中的作用如何？ -> C. 社交媒体整合不属于数字孪生技术的关键技术原因。', '参数化建模在数字孪生技术中的作用如何？ -> D. 多物理场耦合不属于数字孪生技术的关键技术原因。']
637.思维链: ['数据采集设备. 通过哪些设备可以实现数据采集？ (news)', '传感器与监测设备. 传感器和监测设备在数字孪生系统中的作用是什么？ (searcher)', '其他设备作用. 打印机、扫描仪、摄像头和麦克风在数据采集中的作用如何？ (searcher)'], 边: ['数据采集设备 -> 传感器与监测设备', '传感器与监测设备 -> 其他设备作用', '数据采集设备 -> 其他设备作用']
638.思维链: ['数字孪生技术应用。 数字孪生技术在智慧医疗中的应用领域是什么？ (news)', '手术模拟应用。 数字孪生技术在手术模拟中的应用如何促进医疗？ (searcher)', '个性化治疗支持。 数字孪生技术如何支持个性化治疗？ (searcher)', '设备管理优化。 数字孪生技术在设备管理中的应用及其优化效果如何？ (searcher)', '医院床位增加。 数字孪生技术如何影响医院床位的分配和使用？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术应用->手术模拟应用', '数字孪生技术应用->个性化治疗支持', '数字孪生技术应用->设备管理优化', '数字孪生技术应用->医院床位增加']
639.思维链: ['数字孪生技术未来发展趋势。 数字孪生技术的未来发展趋势有哪些？ (news)', '智能化发展。 数字孪生技术在未来是否会更加智能化？ (searcher)', '自主化趋势。 数字孪生技术是否会向自主化发展？ (searcher)', '协同化趋势。 数字孪生技术在未来是否会更加协同化？ (searcher)', '去中心化趋势。 数字孪生技术是否会向去中心化发展？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术未来发展趋势 -> 智能化发展', '数字孪生技术未来发展趋势 -> 自主化趋势', '数字孪生技术未来发展趋势 -> 协同化趋势', '数字孪生技术未来发展趋势 -> 去中心化趋势']
640.思维链: ['半透明材质渲染。 在数字孪生技术中，如何模拟半透明材质的光线散射效果？ (news)', '光线追踪。 光线追踪在渲染半透明材质中的应用如何？ (searcher)', '次表面散射。 次表面散射在渲染半透明材质中的作用如何？ (searcher)'], 边: ['半透明材质渲染->光线追踪', '半透明材质渲染->次表面散射', '光线追踪->次表面散射']
641.思维链: ['数字孪生技术应用领域。数字孪生技术在智慧城市中的主要应用领域是什么？ (news)', '交通拥堵解决。数字孪生技术在交通拥堵解决中的应用如何促进智慧城市的发展？ (searcher)', '灾害预警与决策支持。数字孪生技术在灾害预警与决策支持方面的作用如何提高城市的应急管理能力？ (searcher)', '市民娱乐设施-enhance。数字孪生技术如何通过增强市民娱乐设施提高城市生活质量？ (news)', '商业区发展。数字孪生技术在增加城市商业区中的应用如何促进商业发展？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术应用领域 -> 交通拥堵解决', '数字孪生技术应用领域 -> 灾害预警与决策支持', '数字孪生技术应用领域 -> 市民娱乐设施-enhance', '数字孪生技术应用领域 -> 商业区发展', '交通拥堵解决 -> 商业区发展', '灾害预警与决策支持 -> 商业区发展']
642.思维链: ['数字孪生技术的优势。数字孪生技术在自动驾驶测试中的主要优势是什么？ (news)', '虚实融合的影响。虚实融合能力对自动驾驶测试的具体影响是什么？ (searcher)', '车辆效率的变化。数字孪生技术是否能帮助提高车辆燃油效率？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术的优势->虚实融合的影响', '虚实融合的影响->车辆效率的变化', '数字孪生技术的优势->车辆效率的变化']
643.思维链: ['数字孪生技术介绍。 数字孪生技术如何支持智慧工业？ (news)', '模拟与优化手段。 数字孪生技术通过哪些手段模拟和优化生产流程？ (searcher)', '效果带来。 通过数字孪生技术的应用可带来哪些具体的业绩增长？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术介绍 -> 模拟与优化手段', '模拟与优化手段 -> 效果带来']
644.思维链: ['数据交换技术. 在数字孪生系统中，数据的实时双向交换可能涉及哪些技术？ (news)', '区块链应用. 区块链技术在此场景中的应用如何？ (searcher)', '物联网影响. 物联网如何支持数字孪生系统的实时数据交换？ (searcher)', '虚拟与增强现实. 虚拟现实和增强现实技术如何影响数据交换？ (searcher)'], 边: ['数据交换技术 -> 区块链应用', '数据交换技术 -> 物联网影响', '数据交换技术 -> 虚拟与增强现实', '区块链应用 -> 区块链应用详情']
645.思维链: ['问题背景。 数字孪生技术在智慧医疗中的应用背景是什么？ (news)', '个性化治疗依赖。 个性化治疗在智慧医疗中的关键依赖项是什么？ (searcher)', '不同数据类型。 财务数据、实时生理数据、市场营销数据、社交媒体数据对个性化治疗的影响分别是什么？ (searcher)'], 边: ['问题背景 -> 个性化治疗依赖', '个性化治疗依赖 -> Different data types', 'Different data types -> 查询结果']
646.思维链: ['数字孪生技术应用软件。数字孪生技术在智慧工业中可能涉及哪些软件？ (news)', 'ANSYS软件功能。ANSYS为何被认为是数字孪生技术的应用软件？ (searcher)', 'Siemens NX软件功能。Siemens NX在数字孪生技术中的应用如何？ (searcher)', 'Adobe Photoshop应用。Adobe Photoshop在数字孪生技术中所扮演的角色是什么？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术应用软件 -> ANSYS软件功能', '数字孪生技术应用软件 -> Siemens NX软件功能', '数字孪生技术应用软件 -> Adobe Photoshop应用', 'ANSYS软件功能 -> ANSYS与数字孪生技术', 'Siemens NX软件功能 -> Siemens NX与数字孪生技术', 'Adobe Photoshop应用 -> Adobe Photoshop与数字孪生技术']
647.思维链: ['数字孪生城市的建设重点是什么？ (news)', '传感技术和AI算法在零碳智慧园区中的应用。 (searcher)', '绿色植被在减少碳排放中的作用。 (searcher)', '建筑高度与零碳目标的关系。 (searcher)', '停车场数量对零碳城市的影响。 (searcher)'], 边: ['数字孪生城市的建设重点 → 传感技术和AI算法在零碳智慧园区中的应用', '传感技术和AI算法在零碳智慧园区中的应用 → 绿色植被在减少碳排放中的作用', '绿色植被在减少碳排放中的作用 → 建筑高度与零碳目标的关系', '建筑高度与零碳目标的关系 → 停车场数量对零碳城市的影响']
648.思维链: ['数字孪生技术应用。 数字孪生技术如何支持智慧工业的发展？ (news)', '柔性制造优点。 数字孪生技术如何帮助柔性制造？ (searcher)', '生产成本减少。 数字孪生技术是否能帮助减少员工数量？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术应用->柔性制造优点', '柔性制造优点->生产成本减少']
649.思维链: ['数字孪生技术应用场景。数字孪生技术在智慧城市中的应用场景有哪些？ (news)', '交通管理。数字孪生技术在交通管理中的应用如何促进智慧城市的发展？ (searcher)', '零碳智慧园区。零碳智慧园区如何通过数字孪生技术减少碳排放？ (searcher)', '应急管理。数字孪生技术在应急管理中的应用及其效果如何？ (searcher)', '娱乐游戏开发。数字孪生技术在娱乐游戏开发中适用的程度？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术应用场景->交通管理', '数字孪生技术应用场景->零碳智慧园区', '数字孪生技术应用场景->应急管理', '数字孪生技术应用场景->娱乐游戏开发']
650.思维链: ['问题背景。数字孪生技术在智慧医疗中的应用背景是什么？ (news)', '重建技术作用。DICOM数据重建技术在数字孪生技术中的主要作用是什么？ (searcher)', '技术目的是什么？数字孪生技术在智慧医疗中的主要目的是什么？ (searcher)'], 边: ['问题背景 -> 重建技术作用', '重建技术作用 -> 技术目的是什么？', '技术目的是什么？ -> 问题选项']
651.思维链: ['数字孪生产业链的下游部分是什么？ (news)', '数字孪生平台的内容是什么？ (searcher)', '设备制造商在数字孪生产业链中的角色是什么？ (searcher)'], 边: ['数字孪生产业链的下游部分是什么？ -> 数字孪生平台的内容是什么？', '数字孪生产业链的下游部分是什么？ -> 设备制造商在数字孪生产业链中的角色是什么？']
652.思维链: ['数字孪生技术依赖技术。 数字孪生技术在智慧工业中的实时仿真主要依赖于哪些技术？ (news)', '降阶技术与GPU加速。 降阶技术和GPU加速如何支持实时仿真？ (searcher)', '生产线数量与员工工资对仿真效果的影响。 增加生产线数量和提高员工工资对实时仿真效果有何影响？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术依赖技术 -> 降阶技术与GPU加速', '降阶技术与GPU加速 -> 生产线数量与员工工资对仿真效果的影响', '数字孪生技术依赖技术 -> 生产线数量与员工工资对仿真效果的影响']
653.思维链: ['数字孪生技术应用示例。 数字孪生技术在零碳园区中的应用示例有哪些？ (news)', '能效管理。 数字孪生技术在零碳园区中的能效管理具体措施是什么？ (searcher)', '碳排放控制。 数字孪生技术如何帮助零碳园区控制碳排放？ (searcher)', '资源配置优化。 数字孪生技术在零碳园区中的资源配置优化有哪些措施？ (searcher)'], 边: ['数字孪生技术应用示例 -> 能效管理', '数字孪生技术应用示例 -> 碳排放控制', '数字孪生技术应用示例 -> 资源配置优化', '数字孪生技术应用示例 -> C. 增加商业区面积']
654.思维链: ['中共中央建议的内容。中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议中提到的资本市场发展问题是什么？ (news)', '减少资本市场规模。资本市场应减少其规模？ (searcher)', '提高直接融资比重。资本市场应提高直接融资比重？ (searcher)', '降低监管力度。资本市场监管力度是否应该降低？ (searcher)', '增加杠杆率。资本市场的杠杆率是否应该增加？ (searcher)'], 边: ['中共中央建议的内容 -> 减少资本市场规模', '中共中央建议的内容 -> 提高直接融资比重', '中共中央建议的内容 -> 降低监管力度', '中共中央建议的内容 -> 增加杠杆率']
655.思维链: ['医美行业CAGR。 中国医美行业的年复合增长率通常是多少？ (finance)', '行业影响因素。 有哪些因素影响中国医美行业的CAGR？ (news)', '未来展望。 投资者对中国医美行业未来增长的期待是多少？ (searcher)'], 边: ['医美行业CAGR -> 行业影响因素', '行业影响因素 -> 未来展望']
656.思维链: ['高端医美需求客群的消费行为。高端医美需求客群的年消费金额分布情况是什么？ (finance)', '高端医美市场的特点。高端医美行业的市场趋势和消费者支出特点是什么？ (news)', '消费金额对选项的影响。根据高端医美需求客群的消费行为和市场特点，各个选项中的金额哪个最为合理？ (searcher)'], 边: ['高端医美需求客群的消费行为 -> 高端医美市场的特点', '高端医美市场的特点 -> 消费金额对选项的影响', '高端医美需求客群的消费行为 -> 消费金额对选项的影响']
657.思维链: ['医美需求总体。 2024年，中年男性的医美需求主要集中在哪些方面？ (news)', '面部手术需求。 中年男性在面部手术上所关注的项目是什么？ (searcher)', '光电肉毒注射。 中年男性的光电及肉毒注射需求如何？ (searcher)', '美容清洁类产品。 中年男性的美容清洁类产品需求情况如何？ (searcher)'], 边: ['医美需求总体 -> 面部手术需求', '医美需求总体 -> 光电肉毒注射', '医美需求总体 -> 美容清洁类产品']
658.思维链: ['潜力医美需求客群的年消费金额分布. 潜力医美需求客群的年消费金额集中在哪些范围内？ (news)', '医美需求的主要来源. 潜力医美需求来自哪些方面？ (searcher)', '医美市场的总体走势. 潜力医美需求客群的消费金额如何与整体医美市场相关？ (searcher)'], 边: ['潜力医美需求客群的年消费金额分布 -> 医美需求的主要来源', '潜力医美需求客群的年消费金额分布 -> 医美市场的总体走势', '医美需求的主要来源 -> 医美市场的总体走势']
659.思维链: ['医美需求者收入情况。 中高收入医美需求者的具体数目和收入分布是什么？ (news)', '医美投入计划。 中高收入医美需求者中有多少比例计划在医美投入上增加？ (news)', '医美市场趋势。 医美市场的整体趋势如何，为什么这些需求者计划增加医美投入？ (searcher)'], 边: ['医美需求者收入情况 -> 医美投入计划', '医美投入计划 -> 医美市场趋势']
660.思维链: ['医美需求者考虑因素。 医美需求者的选择行为通常受到哪些因素影响？ (news)', '价格优惠影响。 价格优惠对医美需求者选择机构的影响如何？ (searcher)', '医生专业性影响。 医生专业性在选择机构中的作用如何？ (searcher)', '营销活动影响。 营销活动如何影响医美需求者选择机构？ (searcher)', '地理位置影响。 地理位置如何影响医美需求者选择机构？ (searcher)'], 边: ['医美需求者考虑因素 -> 价格优惠影响', '医美需求者考虑因素 -> 医生专业性影响', '医美需求者考虑因素 -> 营销活动影响', '医美需求者考虑因素 -> 地理位置影响']
661.思维链: ['医美行业挑战。 2024年医美行业面临的主要挑战是什么？ (news)', '需求下降影响。 医美需求是否有下降的趋势？ (searcher)', '成本高压力。 获客成本高对医美行业的影响如何？ (searcher)', '产品创新问题。 医美产品创新不足对行业的影响如何？ (searcher)', '政府监管问题。 政府监管措施对医美行业的影响如何？ (searcher)'], 边: ['医美行业挑战->需求下降影响', '医美行业挑战->成本高压力', '医美行业挑战->产品创新问题', '医美行业挑战->政府监管问题']
662.思维链: ['出境医美的首选目的地. 出境医美的首选目的地是什么？ (news)', '目的地国家. 出境医美常到的具体国家或地区有哪些？ (searcher)', '该地区的医疗资源. 这些国家或地区在医疗和美容领域的资源和优势是什么？ (searcher)'], 边: ['出境医美的首选目的地 -> 目的地国家', '目的地国家 -> 该地区的医疗资源']
663.思维链: ['医美机构的业绩增长主要来自哪些科室？ (news)', '手术科的业绩增长对总业绩的影响如何？ (searcher)', '皮肤科的业绩增长对总业绩的影响如何？ (searcher)', '牙科的业绩增长对总业绩的影响如何？ (searcher)', '眼科的业绩增长对总业绩的影响如何？ (searcher)', '心理科的业绩增长对总业绩的影响如何？ (searcher)', '营养科的业绩增长对总业绩的影响如何？ (searcher)'], 边: ['医美机构的业绩增长主要来自哪些科室？ -> 手术科的业绩增长对总业绩的影响如何？', '医美机构的业绩增长主要来自哪些科室？ -> 皮肤科的业绩增长对总业绩的影响如何？', '医美机构的业绩增长主要来自哪些科室？ -> 牙科的业绩增长对总业绩的影响如何？', '医美机构的业绩增长主要来自哪些科室？ -> 眼科的业绩增长对总业绩的影响如何？', '医美机构的业绩增长主要来自哪些科室？ -> 心理科的业绩增长对总业绩的影响如何？', '医美机构的业绩增长主要来自哪些科室？ -> 营养科的业绩增长对总业绩的影响如何？']
664.思维链: ['高端医美需求者 Familie的年收入. 高端医美需求者的平均家庭年收入如何？ (news)', '高端医美市场的竞争状况. 高端医美行业的竞争状况如何？ (searcher)', '高端医美需求者的消费特征. 高端医美需求者的消费特征是什么？ (news)'], 边: ['高端医美需求者 Familie的年收入 -> 高端医美需求者的消费特征', '高端医美需求者 Familie的年收入 -> 高端医美市场的竞争状况', '高端医美需求者的消费特征 -> 高端医美市场的竞争状况']
665.思维链: ['非手术类医美项目的市场份额. 2024年非手术类医美项目的市场份额预计主要来自哪些因素？ (finance)', '市场趋势. 非手术类医美项目的市场份额如何在未来几年中增长？ (searcher)', '竞争分析. 非手术类医美项目面临的竞争如何影响其市场份额？ (searcher)'], 边: ['非手术类医美项目的市场份额 -> 市场趋势', '市场趋势 -> 竞争分析', '非手术类医美项目的市场份额 -> 竞争分析']
666.思维链: ['医美潜力人群的收入分布. 医美潜力人群的家庭年收入分布如何？ - news', '医美消费支出情况. 医美消费者通常的支出金额是多少？ - searcher'], 边: ['医美潜力人群的收入分布 -> 医美消费支出情况']
667.思维链: ['医美新客选择项目的标准是什么？ (news)', '项目价格的影响。价格如何影响医美新客的项目选择？ (searcher)', '项目效果的影响。医美新客如何看待项目的实际效果？ (searcher)', '项目品牌的影响。品牌名称如何影响医美新客的决策？ (searcher)', '项目时间的影响。诊所的预约时间或治疗时间如何影响新客选择？ (searcher)'], 边: ['医美新客选择项目的标准是什么？ -> 项目价格的影响', '医美新客选择项目的标准是什么？ -> 项目效果的影响', '医美新客选择项目的标准是什么？ -> 项目品牌的影响', '医美新客选择项目的标准是什么？ -> 项目时间的影响']
668.思维链: ['医美新客决策时间。 医美新客的决策时间分布如何？ (news)', '影响决策时间的因素有哪些？ 可能影响医美新客决策时间的因素是什么？ (searcher)', '医美市场趋势。 医美行业的市场趋势如何影响新客的决策时间？ (searcher)'], 边: ['医美新客决策时间->影响决策时间的因素', '影响决策时间的因素->医美市场趋势', '医美新客决策时间->医美市场趋势']
669.思维链: ['医美机构的困境。医美机构在新客获取方面面临的主要困境是什么？ (news)', '流量成本低。医美机构的流量成本如何影响新客获取？ (searcher)', '服务同质化。不同医美机构如何区分自己以避免同质化？ (searcher)', '客户忠诚度高。医美客户的忠诚度如何影响新客获取？ (searcher)', '市场需求减少。医美市场的需求是否在减少？ (searcher)'], 边: ['医美机构的困境->流量成本低', '医美机构的困境->服务同质化', '医美机构的困境->客户忠诚度高', '医美机构的困境->市场需求减少']
670.思维链: ['公立医美机构发展前景. 2024年公立医美机构的发展方向如何？ (news)', '市场份额变化. 公立医美机构在市场中的份额在2024年将如何变化？ (searcher)', '扩张策略. 公立医美机构在2024年是否会加快扩张或者转向海外市场？ (searcher)', '政策影响. 公立医美机构的发展是否会受到政策限制，导致市场份额下降？ (searcher)'], 边: ['公立医美机构发展前景 -> 市场份额变化', '市场份额变化 -> 扩张策略', '市场份额变化 -> 政策影响', '公立医美机构发展前景 -> 扩张策略']
671.思维链: ['医美机构的选择原因。 为什么医美机构选择访问更多家机构？ (news)', '降低成本。 医美机构为什么会选择降低成本？ (searcher)', '增加利润。 医美机构如何通过扩展机构网络增加利润？ (searcher)', '不同机构擅长不同项目。 医美机构之间的竞争优势是什么？ (searcher)', '提高品牌知名度。 医美机构如何通过访问更多家机构提高品牌知名度？ (searcher)'], 边: ['医美机构的选择原因 -> 降低成本', '医美机构的选择原因 -> 增加利润', '医美机构的选择原因 -> 不同机构擅长不同项目', '医美机构的选择原因 -> 提高品牌知名度', '降低成本 -> 医美机构如何通过扩展机构网络增加利润？', '增加利润 -> 医美机构之间的竞争优势是什么？', '增加利润 -> 医美机构如何通过访问更多家机构提高品牌知名度？']
672.思维链: ['医美新客获取信息的平台有哪些？ (news)', '这些平台对医美项目的效果评估如何影响新客选择？ (searcher)'], 边: ['医美新客获取信息的平台有哪些？ -> 这些平台对医美项目的效果评估如何影响新客选择？']
673.思维链: ['男性医美需求者的收入背景。男性医美需求者的家庭年收入背景如何？ (news)', '具体收入数额。男性医美需求者的平均家庭年收入约为多少万元？ (news)', '收入与医美需求的关系。男性医美需求者家庭年收入与其医美需求可能的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['男性医美需求者的收入背景 -> 具体收入数额', '具体收入数额 -> 收入与医美需求的关系']
674.思维链: ['医美需求者决策因素。 哪些因素对医美需求者首次治疗决策有影响？ (news)', '项目价格的影响。 项目价格对医美需求者决策的影响如何？ (searcher)', '医生的专业程度影响。 医生的专业程度和治疗效果在决策中扮演什么角色？ (searcher)', '地理位置的影响。 医美机构的地理位置如何影响首次治疗的决策？ (searcher)', '品牌影响。 医美产品的品牌对需求者决策的影响如何？ (searcher)'], 边: ['医美需求者决策因素 -> 项目价格的影响', '医美需求者决策因素 -> 医生的专业程度影响', '医美需求者决策因素 -> 地理位置的影响', '医美需求者决策因素 -> 品牌影响']
675.思维链: ['潜力医美需求者谨慎选择项目的原因是什么？ (news)', '项目价格过高的影响。 A - 是否真的增加了需求者谨慎？ (news)', '项目效果不明显的影响。 B - 是否也影响了需求者对项目的选择？ (news)', '建立信赖感的影响。 C - 信赖感如何影响需求者在项目中的选择？ (news)', '项目种类有限的影响。 D - 有限的项目选择如何影响需求者的谨慎选择？ (news)'], 边: ['潜力医美需求者谨慎选择项目的原因是什么？ -> 项目价格过高的影响', '潜力医美需求者谨慎选择项目的原因是什么？ -> 项目效果不明显的影响', '潜力医美需求者谨慎选择项目的原因是什么？ -> 建立信赖感的影响', '潜力医美需求者谨慎选择项目的原因是什么？ -> 项目种类有限的影响']
676.思维链: ['医美机构的运营挑战。2024年，医美机构在运营上需要重点关注什么问题？ (news)', '降低服务质量的影响。医美机构如何处理服务质量下降的风险？ (searcher)', '提升客户体验的方法。如何通过改进服务流程来提高客户满意度？ (searcher)', '扩大覆盖范围的优势。从地理覆盖角度看，医美机构的发展潜力如何？ (searcher)', '增加广告投放的效果。广告投放对医美机构品牌推广的影响如何？ (searcher)'], 边: ['医美机构的运营挑战->降低服务质量的影响', '医美机构的运营挑战->提升客户体验的方法', '医美机构的运营挑战->扩大覆盖范围的优势', '医美机构的运营挑战->增加广告投放的效果', '降低服务质量的影响->提升客户体验的方法', '降低服务质量的影响->扩大覆盖范围的优势', '降低服务质量的影响->增加广告投放的效果', '提升客户体验的方法->扩大覆盖范围的优势', '提升客户体验的方法->增加广告投放的效果', '扩大覆盖范围的优势->增加广告投放的效果']
677.思维链: ['医美机构面临高流量成本的主要问题是什么？ (news)', '医美机构如何应对高流量成本？ (searcher)', '医美机构的市场策略如何影响其表现？ (news)', '医美机构是否应该降价？ (searcher)'], 边: ['医美机构面临高流量成本的主要问题是什么？->医美机构如何应对高流量成本？', '医美机构如何应对高流量成本？->医美机构的市场策略如何影响其表现？', '医美机构的市场策略如何影响其表现？->医美机构是否应该降价？']
678.思维链: ['医美项目增长趋势. 哪些医美项目在2024年预计将继续保持增长？ (news)', '手术类项目. 手术类医美项目的增长情况如何？ (searcher)', '填充剂和祛皱项目. 填充剂和祛皱/抗衰光电项目的市场趋势是什么？ (searcher)', '美容清洁类项目. 美容清洁类项目的市场表现如何？ (searcher)','唇部手术市场. 唇部手术的市场趋势如何？ (searcher)'], 边: ['678. 哪类医美项目在2024年预计将继续保持增长? -> 医美项目增长趋势', '678. 哪类医美项目在2024年预计将继续保持增长? -> 手术类项目', '678. 哪类医美项目在2024年预计将继续保持增长? -> 填充剂和祛皱项目', '678. 哪类医美项目在2024年预计将继续保持增长? -> 美容清洁类项目', '678. 哪类医美项目在2024年预计将继续保持增长? -> 唇部手术市场']
679.思维链: ['公立医美机构的优势如何？ (news)', '民营医美机构的优势是什么？ (searcher)', '公立与民营医美机构的差异在哪？ (searcher)'], 边: ['公立医美机构的优势如何？ -> 民营医美机构的优势是什么？', '公立医美机构的优势如何？ -> 公立与民营医美机构的差异在哪？']
680.思维链: ['医美新客选择项目的标准是什么？ (news)', '价格的影响如何？ (news)', '医生建议在新客选择项目中的作用如何？ (news)', '体验感在新客选择项目中的影响体现在哪些方面？ (news)'], 边: ['医美新客选择项目的标准是什么？ -> 价格的影响如何？', '医美新客选择项目的标准是什么？ -> 医生建议在新客选择项目中的作用如何？', '体验感在新客选择项目中的影响体现在哪些方面？ -> 医生建议在新客选择项目中的作用如何？']
681.思维链: ['中国GDP增长趋势. 2024年中国GDP的同比增长趋势如何？ (finance)', '具体预期. 2024年上半年中国GDP的具体同比增长预期是多少？ (news)', '影响因素. 有哪些经济因素影响了中国GDP增长预期？ (searcher)'], 边: ['中国GDP增长趋势 -> 具体预期', '具体预期 -> 影响因素', '中国GDP增长趋势 -> 影响因素']
682.思维链: ['中国经济增长的结构特征. 2022年上半年中国经济增长的结构特征是什么？ (news)', '内需与外需表现. 2022年上半年中国的内需和外需表现如何？ (searcher)', '外部环境影响. 是否有外部环境因素对中国经济增长产生影响？ (searcher)'], 边: ['中国经济增长的结构特征 -> 内需与外需表现', '内需与外需表现 -> 外部环境影响', '中国经济增长的结构特征 -> 外部环境影响']
683.思维链: ['越南服装出口增长情况。2024年一季度越南服装出口增长情况是什么？ (finance)', '中国服装出口增长情况。2024年一季度中国服装出口增长情况如何？ (news)', '比差分析。越南和中国的服装出口增长比差是多少？ (searcher)'], 边: ['越南服装出口增长情况 -> 比差分析', '中国服装出口增长情况 -> 比差分析', '越南服装出口增长情况 -> 中国服装出口增长情况']
684.思维链: ['中国对美国汽车及其零部件的出口数据。中国2024年前4个月对美国汽车及其零部件的出口金额是多少？ (finance)', '同比增长率。2022年同期的出口金额是多少？比2024年前4月成绩单要高多少？ (searcher)', '影响出口增长的因素。有哪些因素推动了中国对美国汽车零部件的出口增长？ (news)'], 边: ['中国对美国汽车及其零部件的出口数据 -> 同比增长率', '中国对美国汽车及其零部件的出口数据 -> 影响出口增长的因素', '同比增长率 -> 影响出口增长的因素']
685.思维链: ['中国社会消费品零售总额的历史数据如何？ (finance)', '上半年中国经济状况如何？是否有任何经济微观因素影响消费品零售总额的增长？ (searcher)', '上半年中国社会消费品零售总额具体增长了多少？ (news)', 'A. 2.1%, B. 3.1%, C. 4.1%, D. 5.1% 中的正确选项是哪个？ (news)'], 边: ['中国社会消费品零售总额的历史数据如何？ -> 上半年中国经济状况如何？', '上半年中国经济状况如何？ -> 上半年中国社会消费品零售总额具体增长了多少？', '上半年中国社会消费品零售总额具体增长了多少？ -> 685. 上半年中国社会消费品零售总额同比增长了多少？', '上半年中国社会消费品零售总额具体增长了多少？ -> A. 2.1%, B. 3.1%, C. 4.1%, D. 5.1% 中的正确选项是哪个？']
686.思维链: ['查找2024年1-5月中国固定资产投资同比增长数据。 (news)', '分析固定资产投资增长的背景和原因。 (searcher)', '是否有其他经济指标在2024年1-5月也出现增长？ (finance)', '2024年1-5月中国经济状况如何？ (searcher)'], 边: ['查找2024年1-5月中国固定资产投资同比增长数据 -> 分析固定资产投资增长的背景和原因', '查找2024年1-5月中国固定资产投资同比增长数据 -> 是否有其他经济指标在2024年1-5月也出现增长？', '分析固定资产投资增长的背景和原因 -> 2024年1-5月中国经济状况如何？']
687.思维链: ['制造业投资增长情况. 2024上半年制造业投资具体增长了多少？ (news)', '影响因素. 2024上半年制造业投资增长的主要驱动因素是什么？ (searcher)', '比base年同期增长情况. 和2023年同期的制造业投资增长情况如何对比？ (finance)'], 边: ['制造业投资增长情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 比base年同期增长情况', '制造业投资增长情况 -> 比base年同期增长情况']
688.思维链: ['2024年1-5月建筑装潢、家具类商品消费增长情况。2024年1-5月建筑装潢、家具类商品消费的具体增长情况是什么？ (finance)', '2024年1-5月建筑装潢、家具类商品消费增长的原因是什么？需要分析的变量可能包括经济数据、消费者行为等。 (searcher)'], 边: ['2024年1-5月建筑装潢、家具类商品消费增长情况 -> 2024年1-5月建筑装潢、家具类商品消费增长的原因是什么？']
689.思维链: ['2024年中国工业增加值同比增长数据是什么？ (finance)', '2024年中国经济总体情况如何？ (news)', 用户输入问题', '选择正确的增长率。 (searcher)'], 边: ['2024年中国工业增加值同比增长数据是什么？ -> 用户输入问题', '2024年中国经济总体情况如何？ -> 用户输入问题', '用户输入问题 -> 选择正确的增长率。']
690.思维链: ['高技术制造业增加值. 2024年高技术制造业的增加值增长情况是什么？ (news)', '具体增长百分比. 高技术制造业的增加值增长了哪些具体的百分比？ (searcher)', '其他相关行业的表现. 是否有类似的制造业在2024年上半年也出现增长？ (searcher)'], 边: ['高技术制造业增加值 -> 具体增长百分比', '具体增长百分比 -> 其他相关行业的表现']
691.思维链: ['CPI定义. 中国CPI的定义是什么？ (news)', '中国CPI趋势. 中国CPI的历史走势如何？ (searcher)', '具体数值. 2024年中国CPI累计上涨了多少？ (searcher)', 'CPI与经济增长的关系. CPI上涨与经济增长之间的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['CPI定义 -> 中国CPI趋势', '中国CPI趋势 -> 具体数值', '具体数值 -> CPI与经济增长的关系']
692.思维链: ['PPI变化情况. 2022年上半年的PPI情况如何？ (news)', 'PPI累计下降幅度. PPI累计下降了多少？ (searcher)', 'PPI与经济表现的关系. PPI的变化与经济表现如何相关？ (searcher)'], 边: ['PPI变化情况 -> PPI累计下降幅度', 'PPI累计下降幅度 -> PPI与经济表现的关系']
693.思维链: ['M2同比增速历史. 截至2024年5月末，中国M2的同比增速历史如何？ (finance)', '影响因素. M2同比增速的增加或下降可能受到哪些经济因素的影响？ (news)', '选择正确选项. 根据历史数据和经济影响因素，哪一个选项最可能正确？ (searcher)'], 边: ['M2同比增速历史 -> 影响因素', '影响因素 -> 选择正确选项']
694.思维链: ['社会融资规模的定义及其影响因素是什么？ (finance)', '2024年上半年中国的经济状况如何？是否有任何经济微观数据的变化可能影响融资规模的增长？ (news)', '2024年上半年社会融资规模的具体数值是多少？ (searcher)'], 边: ['社会融资规模的定义及其影响因素是什么？ -> 2024年上半年社会融资规模的具体数值是多少？', '2024年上半年中国的经济状况如何？是否有任何经济微观数据的变化可能影响融资规模的增长？ -> 2024年上半年社会融资规模的具体数值是多少？']
695.思维链: ['2024年人民币兑美元汇率的实际值是什么？ (news)', '2024年人民币兑美元即期汇率的波动范围是什么？ (searcher)', '2024年人民币兑美元汇率与其他主要经济体的汇率相比如何？ (finance)', '2024年人民币兑美元汇率的预测依据是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年人民币兑美元汇率的实际值 -> 2024年人民币兑美元即期汇率的波动范围', '2024年人民币兑美元即期汇率的波动范围 -> 2024年人民币兑美元汇率与其他主要经济体的汇率相比', '2024年人民币兑美元汇率的实际值 -> 2024年人民币兑美元汇率的预测依据']
696.思维链: ['限制措施的特点。美国对华限制措施的特点有哪些？ (news)', '领域扩展。美国对华限制的涉及领域有何扩展？ (news)', '国际合作。美国与传统盟友在限制措施中的合作如何？ (news)'], 边: ['限制措施的特点 -> 领域扩展', '限制措施的特点 -> 国际合作', '领域扩展 -> 国际合作']
697.思维链: ['美国对华加征关税的影响。 美国对华加征关税的具体影响是什么？ (news)', '美联储的反应。 美联储如何反应关税带来的通胀压力？ (searcher)', '长期通胀趋势。 长期来看，美国的通胀趋势如何变化？ (searcher)'], 边: ['美国对华加征关税的影响 -> 美联储的反应', '美联储的反应 -> 长期通胀趋势']
698.思维链: ['外资对中国债券市场的投资趋势。外资对中国债券市场的投资趋势在2024年上半年表现如何？ (news)', '影响因素。有哪些因素可能影响外资对中国债券市场的投资趋势？ (searcher)', '中国债券市场的表现。2024年上半年中国债券市场的整体表现如何？ (news)'], 边: ['外资对中国债券市场的投资趋势 -> 影响因素', '影响因素 -> 中国债券市场的表现', '外资对中国债券市场的投资趋势 -> 中国债券市场的表现']
699.思维链: ['人民币汇率走势。 2024年下半年人民币兑美元汇率的预期走势如何？ (news)', '汇率大幅变化。 人民币大幅贬值、升值或稳定在低位的风险分别如何？ (searcher)', '中国中央银行的货币政策。 中国中央银行的货币政策对人民币汇率的影响如何？ (searcher)'], 边: ['人民币汇率走势->汇率大幅变化', '汇率大幅变化->中国中央银行的货币政策']
700.思维链: ['贷款加权平均利率的趋势。企业贷款加权平均利率的趋势在2024年上半年如何？ (finance)', '影响因素。有哪些因素影响企业贷款加权平均利率的波动？ (news)', '中国经济形势。中国经济的整体状况是否影响了贷款加权平均利率的趋势？ (news)'], 边: ['贷款加权平均利率的趋势 -> 影响因素', '影响因素 -> 中国经济形势', '贷款加权平均利率的趋势 -> 中国经济形势']
701.思维链: ['报告对“脱钩断链”政策的分析。报告对美国“脱钩断链”政策的分析细节是什么？ (news)', '增加对美出口的建议。对于中国经济，增加对美出口的好处和不好的点是什么？ (searcher)', '加大对企业出海支持的建议。报告对加大对企业出海支持的分析如何？ (searcher)', '限制“一带一路”投资的建议。限制“一带一路”投资的理由是什么？ (searcher)', '减少跨境金融合作的建议。报告对减少跨境金融合作的影响分析如何？ (searcher)'], 边: ['报告对“脱钩断链”政策的分析 -> 增加对美出口的建议', '报告对“脱钩断链”政策的分析 -> 加大对企业出海支持的建议', '报告对“脱钩断链”政策的分析 -> 限制“一带一路”投资的建议', '报告对“脱钩断链”政策的分析 -> 减少跨境金融合作的建议']
702.思维链: ['邮轮消费指数变化. 2024年第一季度全球邮轮消费指数相比2019年同期具体增长了多少？ (news)', '影响因素. 2024年邮轮消费指数增长的主要驱动因素是什么？ (news)', '比对数据. 2024年第一季度全球邮轮消费指数与之前年份的比值如何？ (searcher)'], 边: ['邮轮消费指数变化 -> 影响因素', '影响因素 -> 比对数据', '邮轮消费指数变化 -> 比对数据']
703.思维链: ['2024年第一季度全球游客跨境停留时长。 查询2024年第一季度全球游客跨境停留时长的具体数据。 (news)', '2019年全球游客跨境停留时长。 查询2019年全球游客跨境停留时长的数据。 (news)', '停留时长增加的天数。通过比较两者可以确定停留时长增加了多少天。'], 边: ['2024年第一季度全球游客跨境停留时长 -> 停留时长增加的天数', '2019年全球游客跨境停留时长 -> 停留时长增加的天数', '停留时长增加的天数 -> 选项对比 (news)']
704.思维链: ['全球游客停留时长变化. 在全球不同地区，游客停留时长有哪些明显的变化？ (news)', '地区具体分析. 亚太地区、中东及非洲、欧洲和北美的游客停留时长具体情况如何？ (searcher)', '哪个地区的游客停留时长增加最显著？ 根据分析结果，哪个地区的游客在当地停留时长增加最显著？ (searcher)'], 边: ['全球游客停留时长变化 -> 地区具体分析', '地区具体分析 -> 哪个地区的游客停留时长增加最显著？']
705.思维链: ['日本国际游客数量统计. 2024年3月日本国际游客数量的具体统计数据是什么？ (news)', '影响因素. 2024年为什么会记录下最多国际游客的原因是什么？ (news)', '旅游政策影响. 日本的旅游政策如何影响国际游客的流入？ (searcher)'], 边: ['日本国际游客数量统计 -> 影响因素', '影响因素 -> 旅游政策影响', '日本国际游客数量统计 -> 旅游政策影响']
706.思维链: ['2024年中国出入境游客总数。2024年中国出入境游客的实际数目是什么？ (news)', '2024年中国出入境游客数对经济的影响。2024年中国出入境游客数对国内经济、旅游业的影响如何？ (searcher)', '2024年中国出入境游客数与其他旅游数据对比。2024年中国出入境游客数与过去年份的比较，以及与其他旅游相关的数据（如国内外旅游支出等）如何对比？ (searcher)'], 边: ['2024年中国出入境游客总数 -> 2024年中国出入境游客数对经济的影响', '2024年中国出入境游客数对经济的影响 -> 2024年中国出入境游客数与其他旅游数据对比', '2024年中国出入境游客总数 -> 2024年中国出入境游客数与其他旅游数据对比']
707.思维链: ['2023年一季度入境游客情况。2023年一季度入境游客中免签入境的外籍人士客流量是多少？ (searcher)', '2024年一季度入境游客情况。2024年一季度入境游客中免签入境的外籍人士客流量是多少？ (searcher)', '免签入境客流量增长情况。2024年一季度相比2023年一季度免签入境客流量增加了多少倍？ (news)', '7选1. A. 1倍, B. 2倍, C. 3倍, D. 4倍 (searcher)', '免签入境政策影响。免签入境客流量增长与免签入境政策有何关系？ (searcher)'], 边: ['2023年一季度入境游客情况 -> 免签入境客流量增长情况', '2024年一季度入境游客情况 -> 免签入境客流量增长情况', '免签入境客流量增长情况 -> 7选1', '免签入境客流量增长情况 -> 免签入境政策影响']
708.思维链: ['国际航班架次变化。 2024年五一期间国际航班架次相比2019年有何变化？ (news)', '2019年国际航班架次。 2019年国际航班的架次情况如何？ (searcher)', '2024年国际航班架次数据。 2024年五一期间国际航班的实际架次数是多少？ (searcher)'], 边: ['708_2024年国际航班架次变化 -> 708_2019年国际航班架次', '708_2024年国际航班架次变化 -> 708_2024年国际航班架次数据', '708_2019年国际航班架次 -> 708_2024年国际航班架次数据']
709.思维链: ['出境游消费恢复情况。 哪个出境游目的地在2024年1月至5月期间游客消费总额恢复至疫情前的160%？ (news)', '日本出境游情况。 日本的出境游消费恢复情况如何？ (searcher)', '韩国出境游情况。 韩国的出境游消费恢复情况如何？ (searcher)', '泰国出境游情况。 泰国的出境游消费恢复情况如何？ (searcher)', '张家界出境游情况。 张家界的出境游消费恢复情况如何？ (searcher)'], 边: ['出境游消费恢复情况 -> 日本出境游情况', '出境游消费恢复情况 -> 韩国出境游情况', '出境游消费恢复情况 -> 泰国出境游情况', '出境游消费恢复情况 -> 张家界出境游情况']
710.思维链: ['入境消费数据。 2024年一季度，哪个城市的入境消费数据最为突出？ (news)', '城市经济表现。 该城市的经济表现和旅游业发展如何影响入境消费的增长？ (searcher)', '统计分析。 为什么选择的时间节点是2023年同期，而不是同期的年平均值？ (searcher)'], 边: ['入境消费数据 -> 城市经济表现', '城市经济表现 -> 统计分析', '入境消费数据 -> 统计分析']
711.思维链: ['游客消费增长率. 2024年中国游客的消费增长率是多少？ (news)', '影响因素. 2024年中国游客消费增长的主要原因是什么？ (searcher)', '2019年与2024年比较. 2024年中国游客在餐饮消费上相比2019年增长了多少？ (searcher)'], 边: ['游客消费增长率 -> 影响因素', '影响因素 -> 2019年与2024年比较']
712.思维链: ['入境游客总数变化。2024年中国入境游客的总数相较疫情前有何变化？ (news)', '年龄占比变化。35-54岁客群的占比相较疫情前有何变化？ (searcher)', '其他年龄组占比变化。其他年龄组的占比变化如何？ (searcher)'], 边: ['入境游客总数变化 -> 年龄占比变化', '年龄占比变化 -> 其他年龄组占比变化']
713.思维链: ['哪个城市入境消费中购物类支出占比最高？ (news)', '哪个城市的入境消费总额最高？ (searcher)', '哪个城市的入境消费结构closest to 30% being shopping? (searcher)', '哪个城市的入境消费结构中购物类支出约三成？ A (searcher)']
714.思维链: ['游客消费增长. 从哪个国家的游客在2024年一季度张家界消费增长最为显著？ (news)', '美国游客. 美国游客在张家界的消费增长情况如何？ (searcher)', '韩国游客. 韩国游客在张家界的消费增长情况如何？ (searcher)', '日本游客. 日本游客在张家界的消费增长情况如何？ (searcher)', '新加坡游客. 新加坡游客在张家界的消费增长情况如何？ (searcher)'], 边: ['游客消费增长 -> 美国游客', '游客消费增长 -> 韩国游客', '游客消费增长 -> 日本游客', '游客消费增长 -> 新加坡游客']
715.思维链: ['入境游客占比统计. 2024年1月至4月，入境游客中观光客的具体占比是多少？（需要查找相关统计数据） (news)', '观光客占比选项分析. 根据统计数据，哪个选项closest to the actual observed value？ (searcher)', '入境政策影响. 是否有入境政策变化对观光客占比产生影响？ (searcher)'], 边: ['入境游客占比统计 -> 观光客占比选项分析', '入境游客占比统计 -> 入境政策影响', '观光客占比选项分析 -> 入境政策影响']
716.思维链: ['支付宝出境游交通场景恢复情况。支付宝出境游交通场景在2024年五一黄金周期间相比2019年同期增长了多少？ (news)', '2019年同期数据。2019年支付宝出境游交通场景的数据是多少？ (news)', '增长率对比。比较2024年和2019年出境游交通场景的增长率。 (searcher)'], 边: ['支付宝出境游交通场景恢复情况->2019年同期数据', '支付宝出境游交通场景恢复情况->增长率对比', '2019年同期数据->增长率对比']
717.思维链: ['赴泰国旅游的外国游客数量。2024年1月1日至5月12日赴泰国旅游的外国游客数量是否有增长？（news]', '增长速度。2024年赴泰国旅游外国游客的数量同比增长了多少？（searcher）'], 边: ['赴泰国旅游的外国游客数量 -> 增长速度']
718.思维链: ['泰国免签政策. 泰国对中国游客的免签政策如何？ (news)', '停留天数. 波斯越在2024年3月1日宣布对中国游客的停留天数是多少？ (news)', '影响因素. 泰国决定延长停留天数的原因是什么？ (searcher)'], 边: ['泰国免签政策 -> 波斯越在2024年3月1日宣布对中国游客的停留天数是多少？', '波斯越在2024年3月1日宣布对中国游客的停留天数是多少？ -> 影响因素','波斯越在2024年3月1日宣布对中国游客的停留天数是多少？ -> 泰国对中国游客的免签政策如何？']
719.思维链: ['2024年赴意大利中国游客量。 2024年赴意大利的中国游客量当前情况如何？ (news)', '2019年赴意大利中国游客量。 2019年赴意大利的中国游客量为何成为比较的标准？ (searcher)', '未来预期。 游客量在2024年相比2019年将如何变化？ (searcher)'], 边: ['2024年赴意大利中国游客量->2019年赴意大利中国游客量', '2019年赴意大利中国游客量->未来预期']
720.思维链: ['2024年5月中国社零总额增长情况。2024年5月中国社零总额的具体增长百分比是多少？ (finance)', '2024年5月中国社零总额增长的背景。为什么中国社零总额会出现这样的增长趋势？ (news)', '其他相关经济数据。2024年5月其他经济指标（如GDP、消费支出等）的表现如何？ (finance)'], 边: ['2024年5月中国社零总额增长情况 -> 2024年5月中国社零总额增长的背景', '2024年5月中国社零总额增长的背景 -> 其他相关经济数据', '2024年5月中国社零总额增长情况 -> 其他相关经济数据']
721.思维链: ['中国社零总额的含义. 中国社零总额是什么？ (news)', '2024年5月中国社零总额具体数值是多少？ (news)', '2024年5月中国社零总额与前一期的环比增长是多少？ (news)', 'A、B,C和D选项对应的增长率是哪些？ (searcher)'], 边: ['中国社零总额的含义 -> 2024年5月中国社零总额具体数值是多少？', '2024年5月中国社零总额具体数值是多少？ -> 2024年5月中国社零总额与前一期的环比增长是多少？', '2024年5月中国社零总额与前一期的环比增长是多少？ -> A、B,C和D选项对应的增长率是哪些？']
722.思维链: ['哪些因素影响了中国5月消费数据？ (news)', '房地产投资对消费的影响如何？ (searcher)', '“5·17”新政对消费的影响是什么？ (searcher)', '五一假期与“6·18”促销的影响。 (searcher)', '制造业投资对消费的影响如何？ (searcher)'], 边: ['722. 哪些因素提振了2024年5月中国的消费数据? -> 房地产投资对消费的影响如何？', '722. 哪些因素提振了2024年5月中国的消费数据? -> “5·17”新政对消费的影响是什么？', '722. 哪些因素提振了2024年5月中国的消费数据? -> 五一假期与“6·18”促销的影响', '722. 哪些因素提振了2024年5月中国的消费数据? -> 制造业投资对消费的影响如何？']
723.思维链: ['中国制造业投资增长情况。2024年5月中国制造业投资同比增长了多少？ (news)', '影响因素。2024年5月中国制造业投资增长的主要驱动因素是什么？ (searcher)', '历史数据。中国制造业投资的历史增长趋势是什么？ (searcher)'], 边: ['中国制造业投资增长情况 -> 影响因素', '影响因素 -> 历史数据', '中国制造业投资增长情况 -> 历史数据']
724.思维链: ['2024年5月中国固定资产投资情况。2024年5月中国固定资产投资具体数据是多少？ (finance)', '2024年5月中国固定资产投资同比增长情况。2024年5月中国固定资产投资同比增长情况如何？ (news)', '2024年5月中国固定资产投资增长的背景。该同比增长数位如何反映经济状况和政策影响？ (searcher)'], 边: ['2024年5月中国固定资产投资情况 -> 2024年5月中国固定资产投资同比增长情况', '2024年5月中国固定资产投资同比增长情况 -> 2024年5月中国固定资产投资增长的背景', '2024年5月中国固定资产投资情况 -> 2024年5月中国固定资产投资增长的背景']
725.思维链: ['查询2024年5月中国服务业生产指数的具体数值。 (news)', '查询2024年5月中国服务业生产指数的背景和影响因素。 (searcher)', '比较2024年5月与过去年份的服务业生产指数，找到同比增长率。 (searcher)'], 边: ['查询2024年5月中国服务业生产指数的具体数值 -> 查询2024年5月中国服务业生产指数的背景和影响因素', '查询2024年5月中国服务业生产指数的背景和影响因素 -> 比较2024年5月与过去年份的服务业生产指数，找到同比增长率', '查询2024年5月中国服务业生产指数的具体数值 -> 比较2024年5月与过去年份的服务业生产指数，找到同比增长率']
726.思维链: ['哪类商品在“6·18”网购促销中表现โด地？ (news)', '哪些商品在2024年5月的零售额同比增长超过15%？ (searcher)', '食品与升级类商品的市场表现如何？ (searcher)', '家电与汽车在“6·18”网购促销中的市场表现如何？ (searcher)'], 边: ['哪类商品在“6·18”网购促销中表现โด地？ -> 哪些商品在2024年5月的零售额同比增长超过15%？', '哪些商品在2024年5月的零售额同比增长超过15%？ -> 食品与升级类商品的市场表现如何？', '哪些商品在2024年5月的零售额同比增长超过15%？ -> 家电与汽车在“6·18”网购促销中的市场表现如何？']
727.思维链: ['汽车零售额表现。2024年中国汽车零售额的整体表现如何？ (finance)', '负增长月数。2024年中国汽车零售额连续多少个月负增长？ (news)', '影响因素。2024年中国汽车市场的负增长原因是什么？ (searcher)'], 边: ['汽车零售额表现 -> 负增长月数', '负增长月数 -> 影响因素']
728.思维链: ['高技术制造业投资增长情况。2024年5月中国高技术制造业的投资增长情况是什么？ (finance)', '其他相关经济数据。2024年5月中国其他主要经济指标（如GDP增长、企业盈利等）的表现如何？ (news)', '选择正确选项。根据具体情况，2024年5月中国高技术制造业投资的同比增长率是哪一个选项？ (searcher)'], 边: ['高技术制造业投资增长情况 -> 其他相关经济数据', '其他相关经济数据 -> 选择正确选项', '高技术制造业投资增长情况 -> 选择正确选项']
729.思维链: ['2024年5月中国公共设施管理业投资增长情况。2024年5月中国公共设施管理业的投资增长情况是多少？ (finance)', '其他相关经济数据。是否有其他行业或经济领域在2024年5月中表现出色？ (news)', '选项分析。各个选项中的差异和背景是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年5月中国公共设施管理业投资增长情况 -> 其他相关经济数据', '2024年5月中国公共设施管理业投资增长情况 -> 选项分析', '其他相关经济数据 -> 选项分析']
730.思维链: ['价格改革范围. 公用事业价格改革集中在哪些方面？ (news)', '具体领域. 公用事业价格改革主要涉及哪些特定领域？ (news)', '影响分析. 这些领域的价格改革对市场和经济的影响如何？ (searcher)'], 边: ['价格改革范围 -> 具体领域', '具体领域 -> 影响分析']
731.思维链: ['高耗能行业价格改革的背景是什么？ (news)', '数字化转型如何影响高耗能行业？ (searcher)', '节能降碳政策对高耗能行业的影响是什么？ (searcher)', '全球化对高耗能行业价格改革的影响。 (searcher)', '人口老龄化如何影响高耗能行业的供需格局？ (searcher)'], 边: ['731. 高耗能行业价格改革体现了什么背景下的供求再平衡 -> 高耗能行业价格改革的背景是什么？', '731. 高耗能行业价格改革体现了什么背景下的供求再平衡 -> 节能降碳对高耗能行业的影响', '731. 高耗能行业价格改革体现了什么背景下的供求再平衡 -> 全球化对高耗能行业的影响', '731. 高耗能行业价格改革体现了什么背景下的供求再平衡 -> 人口老龄化对高耗能行业的影响']
732.思维链: ['制造业技术改造投资增长情况。2024年1-5月制造业技术改造投资增长情况如何？ (finance)', '其他经济指标变化。其他经济指标（如GDP、GDP同比等）在2024年1-5月的变化情况如何？ (searcher)', '技术改造投资与经济增长的关系。制造业技术改造投资与经济增长之间的关系是什么？ (searcher)'], 边: ['制造业技术改造投资增长情况 -> 其他经济指标变化', '其他经济指标变化 -> 技术改造投资与经济增长的关系', '制造业技术改造投资增长情况 -> 技术改造投资与经济增长的关系']
733.思维链: ['基建投资增速. 2024年5月中国基建投资的同比增速情况如何？ (finance)', '基建投资总量. 2024年5月中国基建投资的总量是多少？ (news)', '基建投资与经济增长的关系. 基建投资对中国经济增长的影响及其是否有现状。 (searcher)'], 边: ['基建投资增速 -> 基建投资总量', '基建投资总量 -> 基建投资增速', '基建投资与经济增长的关系 -> 基建投资增速']
734.思维链: ['需要了解的统计数据是哪些？ (news)', '2024年5月中国规模以上工业企业出口交货值的具体数值是多少？ (searcher)', '与前一年相比，2024年5月中国规模以上工业企业出口交货值有多少百分比的增长？ (searcher)'], 边: ['需要了解的统计数据是哪些？ -> 2024年5月中国规模以上工业企业出口交货值的具体数值是多少？', '2024年5月中国规模以上工业企业出口交货值的具体数值是多少？ -> 与前一年相比，2024年5月中国规模以上工业企业出口交货值有多少百分比的增长？']
735.思维链: ['中国服务业生产指数增长的主要驱动因素是什么？ (news)', '各行业对服务业生产指数增长的贡献率如何？ (searcher)', '2024年5月中国经济增长中的其他关键信号是什么？ (searcher)'], 边: ['中国服务业生产指数增长的主要驱动因素是什么？ -> 各行业对服务业生产指数增长的贡献率如何？', '各行业对服务业生产指数增长的贡献率如何？ -> 2024年5月中国经济增长中的其他关键信号是什么？']
736.思维链: ['中国制造业增加值增长情况。2024年5月中国制造业增加值的同比增长是多少？ (finance)', '影响因素。2024年5月中国制造业增加值增长的主要驱动因素是什么？ (news)', '其他经济数据。是否有其他经济指标在2024年5月也显示增长？比如GDP、GDP分配等。 (finance)'], 边: ['中国制造业增加值增长情况 -> 影响因素', '中国制造业增加值增长情况 -> 其他经济数据', '影响因素 -> 其他经济数据']
737.思维链: ['中国固定资产投资变化情况。2024年5月中国固定资产投资的环比变化情况是怎样的？ (finance)', '数据来源。2024年5月中国固定资产投资的具体数据来源是什么？ (news)', '固定资产投资对经济的影响。固定资产投资的变化通常会对中国经济产生什么影响？ (searcher)'], 边: ['中国固定资产投资变化情况 -> 固定资产投资对经济的影响', '中国固定资产投资变化情况 -> 数据来源', '固定资产投资对经济的影响 -> 固定资产投资对经济的影响查询']
738.思维链: ['1-5月中国工业增加值同比增长情况。2024年1-5月中国工业增加值同比增长情况是多少？ (finance)', '其他经济数据。是否有其他经济指标在2024年5月中的同比增长数据？ (news)', '2024年5月中国经济总体情况。2024年5月中国经济总体情况如何？ (news)'], 边: ['1-5月中国工业增加值同比增长情况 -> 其他经济数据'],
739.思维链: ['电力辅助服务费用来源. 2024年5月中国电力辅助服务费用的主要分担因素是什么？ (news)', '煤电和抽蓄两部制电价的影响. 煤电和抽蓄两部制电价如何影响电力辅助服务费用？ (searcher)', '新能源消纳和辅助服务费用. 新能源消纳对电力辅助服务费用的影响如何？ (searcher)', '水电和核电的贡献. 水电和核电在电力辅助服务费用中的贡献如何？ (searcher)', '传统能源和化石燃料的影响. 传统能源和化石燃料在电力辅助服务费用中的角色是什么？ (searcher)'], 边: ['电力辅助服务费用来源 -> 煤电和抽蓄两部制电价的影响', '电力辅助服务费用来源 -> 新能源消纳和辅助服务费用', '电力辅助服务费用来源 -> 水电和核电的贡献', '电力辅助服务费用来源 -> 传统能源和化石燃料的影响']
740.思维链: ['人工智能在农作物种植管理中的应用。人工智能技术如何帮助农民提高种植管理效率？ (news)', '自动化收割。人工智能收割系统的应用如何提高农作物收获效率？ (searcher)', '实时监测与图像识别。人工智能在农作物种植中的实时监测和图像识别功能如何支持种植管理？ (searcher)', '农药使用。人工智能是否能够帮助农民减少农药使用？ (news)', '耕地面积扩大。人工智能技术对耕地面积的影响如何？ (searcher)'], 边: ['人工智能在农作物种植管理中的应用 -> 自动化收割', '人工智能在农作物种植管理中的应用 -> 实时监测与图像识别', '人工智能在农作物种植管理中的应用 -> 农药使用', '人工智能在农作物种植管理中的应用 -> 耕地面积扩大']
741.思维链: ['无人机监测技术。 无人机监测技术如何应用于农田的实时监测？ (news)', '传感器应用。 传感器如何与无人机结合，实时监测农田的作物生长状况？ (searcher)', '人工智能分析。 人工智能在无人机监测数据中的应用，如何识别作物生长状况？ (searcher)'], 边: ['无人机监测技术->传感器应用', '传感器应用->人工智能分析']
742.思维链: ['人工智能在畜牧养殖中的应用。人工智能在畜牧养殖中主要用于哪些方面？ (news)', '扩大养殖规模。人工智能如何帮助畜牧业扩大养殖规模？ (searcher)', '实时监测健康状况。人工智能在监测和分析畜禽健康状况中的应用是什么？ (searcher)', '机械化喂养。人工智能如何支持机械化喂养？ (searcher)', '饲料供应。人工智能如何帮助畜牧业增加饲料供应？ (searcher)'], 边: ['人工智能在畜牧养殖中的应用 -> 扩大养殖规模', '人工智能在畜牧养殖中的应用 -> 实时监测健康状况', '人工智能在畜牧养殖中的应用 -> 机械化喂养', '人工智能在畜牧养殖中的应用 -> 饲料供应']
743.思维链: ['人工智能在采矿业的应用。人工智能如何帮助采矿业？ (news)', '矿山布局优化。人工智能如何优化矿山布局与采矿方案？ (searcher)', '产量提高。人工智能如何帮助提高矿石产量？ (searcher)', '矿区范围扩大。人工智能如何影响矿区范围的扩大？ (searcher)'], 边: ['人工智能在采矿业的应用->矿山布局优化', '矿山布局优化->产量提高', '矿山布局优化->矿区范围扩大']
744.思维链: ['人工智能在制造业中的应用。人工智能在制造业中的主要应用是什么？ (news)', '机械化加工的影响。机械化加工如何提高生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)', '智能制造设备的应用。智能制造设备和机器人如何提高生产线的柔性？ (searcher)', '生产班次的影响。增加生产班次对生产线的柔性和自适应能力有何影响？ (searcher)'], 边: ['人工智能在制造业中的应用->机械化加工的影响', '机械化加工的影响->智能制造设备的应用', '智能制造设备的应用->生产班次的影响']
745.思维链: ['人工智能技术应用。人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的主要应用领域是什么？ (news)', '生产规模扩大。人工智能技术在该行业中是否主要用于扩大生产规模？ (searcher)', '能源生产和配电网络优化。是否主要用于优化能源生产和配电网络？ (searcher)', '员工数量减少。是否涉及减少员工数量？ (searcher)'], 边: ['人工智能技术应用 -> 生产规模扩大', '人工智能技术应用 -> 能源生产和配电网络优化', '人工智能技术应用 -> 员工数量减少']
746.思维链: ['人工智能在建筑业的应用。人工智能在建筑业中如何应用？ (news)', '施工安全性改进。人工智能如何帮助提高施工安全性？ (searcher)', '施工成本减支。人工智能是否能帮助减少施工成本？ (searcher)'], 边: ['人工智能在建筑业的应用->施工安全性改进', '施工安全性改进->施工成本减支']
747.思维链: ['人工智能技术在批发和零售业的应用。人工智能技术在批发和零售业中主要通过哪些方式提高销售转化率？ (news)', '个性化推荐与营销。通过个性化推荐与营销，可以如何提高销售转化率？ (searcher)', '降低价格的影响。降低商品价格对提高销售转化率的影响如何？ (searcher)', '广告投放的效果。增加广告投放在提高销售转化率中的作用如何？ (searcher)'], 边: ['人工智能技术在批发和零售业的应用 -> 个性化推荐与营销', '个性化推荐与营销 -> 降低价格的影响', '个性化推荐与营销 -> 广告投放的效果']
748.思维链: ['人工智能在交通运输、仓储和邮政业中的应用。人工智能如何优化物流管理？ (news)', '仓储空间问题。仓储空间是否需要增加？ (searcher)', '物流管理的智能化。如何通过技术减少运输车辆和提高物流效率？ (searcher)', '分拣工作的变化。人工分拣在现代物流中的作用如何变化？ (searcher)'], 边: ['人工智能在交通运输、仓储和邮政业中的应用 -> 仓储空间问题', '人工智能在交通运输、仓储和邮政业中的应用 -> 物流管理的智能化', '物流管理的智能化 -> 分拣工作的变化']
749.思维链: ['人工智能技术在住宿和餐饮业的应用。人工智能技术在住宿和餐饮业中作用如何？ (news)', '客户服务的改进。人工智能如何提升客户服务质量？ (searcher)', '服务价格的变化。服务价格是否会因为人工智能的应用而降低？ (searcher)'], 边: ['人工智能技术在住宿和餐饮业的应用->客户服务的改进', '客户服务的改进->服务价格的变化']
750.思维链: ['人工智能应用。人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的主要应用领域是什么？ (news)', '数据分析。人工智能在该行业中的主要应用是智能数据分析与挖掘。 (searcher)', '业务增长。人工智能如何帮助该行业增加硬件设备、扩展办公空间和提高员工薪资？ (searcher)'], 边: ['人工智能应用 -> 数据分析', '人工智能应用 -> 业务增长', '业务增长 -> 数据分析']
751.思维链: ['人工智能风险管理。 人工智能如何帮助金融机构更好地管理风险？ (news)', '数据分析。 人工智能如何通过分析海量数据识别潜在的金融风险？ (searcher)', '借贷利率影响。 人工智能是否能帮助降低借贷利率？ (searcher)'], 边: ['人工智能风险管理 -> 数据分析', '数据分析 -> 借贷利率影响']
752.思维链: ['人工智能在房地产中的应用。人工智能技术如何辅助房地产房价估值与定价？ (news)', '房价估值。人工智能如何分析房屋特征和市场供需，估值房价？ (searcher)', '房地产开发。人工智能技术如何影响房地产开发和销售？ (searcher)'], 边: ['人工智能在房地产中的应用 -> 房价估值', '房价估值 -> 房地产开发']
753.思维链: ['人工智能在租赁和商务服务业中的应用。人工智能在该行业中如何应用？ (news)', '合同管理优化。人工智能如何帮助优化合同管理？ (searcher)', '合同管理的具体变化。通过人工智能优化后的合同管理如何变化？ (searcher)'], 边: ['人工智能在租赁和商务服务业中的应用->合同管理优化', '合同管理优化->合同管理的具体变化']
754.思维链: ['人工智能在新材料发现中的应用。人工智能如何帮助新材料的发现？ (news)', '实验次数影响。人工智能是否能加速实验过程？ (searcher)', '研究周期影响。人工智能是否能减少研究周期？ (searcher)', '研究人员影响。人工智能是否能替代或支持更多研究人员？ (searcher)', '结构与生物活性分析。人工智能在分析化合物结构和生物活性中的应用。 (searcher)'], 边: ['人工智能在新材料发现中的应用->实验次数影响', '实验次数影响->研究周期影响', '研究周期影响->研究人员影响', '人工智能在新材料发现中的应用->结构与生物活性分析']
755.思维链: ['人工智能在水利、环境和公共设施管理中应用。人工智能在水利、环境和公共设施管理中有哪些潜在应用？ (news)', '水质监测。人工智能如何实时监测水质参数和查找污染源？ (searcher)', '水资源管理。如何通过增加水处理设备或减少水资源使用来改善水质？ (searcher)'], 边: ['人工智能在水利、环境和公共设施管理中应用->水质监测', '水质监测->水资源管理']
756.思维链: ['人工智能在服务业的应用。人工智能如何影响居民服务、修理和其他服务业？ (news)', '智能家政服务的改进。人工智能如何提升智能家政服务？ (searcher)', '服务范围的扩展。人工智能技术可能推动服务范围的扩展吗？ (news)', '服务质量的影响。人工智能是否能同时提高服务质量和降低成本？ (searcher)'], 边: ['人工智能在服务业的应用 -> 智能家政服务的改进', '智能家政服务的改进 -> 服务范围的扩展', '智能家政服务的改进 -> 服务质量的影响']
757.思维链: ['人工智能在教育行业中的应用。人工智能在教育行业中如何实现个性化学习？ (news)', '个性化学习计划。人工智能如何生成定制化的学习计划？ (searcher)', '教育资源的应用。人工智能如何优化教育资源和设施？ (searcher)'], 边: ['人工智能在教育行业中的应用->个性化学习计划', '个性化学习计划->教育资源的应用']
758.思维链: ['人工智能在医疗诊断中的应用。人工智能在医疗诊断中具体的应用领域是什么？ (news)', '医疗设备的辅助。人工智能如何辅助医疗设备？ (searcher)', '临床数据分析。人工智能如何分析医学影像和临床数据？ (searcher)', '诊断时间的变化。人工智能辅助诊断是否会延长诊断时间？ (searcher)', '医疗人员的变化。人工智能是否能够减少或增加医疗人员的工作量？ (searcher)'], 边: ['人工智能在医疗诊断中的应用 -> 医疗设备的辅助', '人工智能在医疗诊断中的应用 -> 临床数据分析', '人工智能在医疗诊断中的应用 -> 诊断时间的变化', '人工智能在医疗诊断中的应用 -> 医疗人员的变化']
759.思维链: ['人工智能支持。人工智能如何支持智能决策？ (news)', '数据分析影响。人工智能在数据分析中的应用如何支持决策？ (searcher)', '政策变化。人工智能对政策制定的影响如何？ (searcher)'], 边: ['人工智能支持->数据分析影响', '数据分析影响->政策变化']
760.思维链: ['麦肯锡调研. 麦肯锡《未来健康调研》主要关注的是消费健康市场中的哪些新概念？ (news)', '新概念兴趣. 在消费健康市场中，消费者对“传统草药、冷疗法、胶原蛋白和芹菜汁”等概念表现出高度兴趣？ (searcher)', '有机蔬菜市场. 对于有机蔬菜市场的表现如何？ (searcher)'], 边: ['麦肯锡调研->新概念兴趣', '新概念兴趣->有机蔬菜市场']
761.思维链: ['消费者对健康的看法. 中国消费者对健康的关注程度是多少？ (news)', '调查数据. 是否有关于中国消费者将健康视为日常生活头等要事的具体调查数据？ (searcher)', '选项分析. 每个选项的可能来源和背景是什么？ (searcher)'], 边: ['消费者对健康的看法 -> 调查数据', '消费者对健康的看法 -> 选项分析', '调查数据 -> 选项分析']
762.思维链: ['调查主题. 调查的主题是哪一代消费者在大健康产品和服务上的投入？ (news)', '代际消费差异. 各代消费者在大健康产品和服务上的投入差异如何？ (searcher)', '代际选择. 哪一代消费者在当前市场上投入比前几代人更多？ (searcher)'], 边: ['调查主题->代际消费差异', '代际消费差异->代际选择']
763.思维链: ['2024年全球大健康行业的五大核心趋势. 2024年全球大健康行业的五大核心趋势是什么？ (news)', '健康老龄化的影响. 健康老龄化趋势如何影响居家健康检测？ (searcher)', '生物监测与可穿戴技术的应用. 居家健康检测中生物监测与可穿戴技术的作用如何？ (searcher)', '性健康相关的检测项. 性健康与居家健康检测相关的内容是什么？ (searcher)'], 边: ['2024年全球大健康行业的五大核心趋势 -> 健康老龄化的影响', '健康老龄化的影响 -> 生物监测与可穿戴技术的应用', '生物监测与可穿戴技术的应用 -> 性健康相关的检测项', '2024年全球大健康行业的五大核心趋势 -> 性健康相关的检测项']
764.思维链: ['消费者行为. 根据调查，哪些比例的中国消费者在整体消费水平下降时会提高或增加健康相关的支出？ (news)', '消费者支出原因. 为什么这些消费者会在消费水平下降时增加健康相关支出？ (searcher)', '消费者行为的长期影响. 这一行为对中国消费者长期习惯和市场的影响如何？ (news)', '其他相关数据. 是否有关于中国消费者支出的其他相关数据？ (searcher)'], 边: ['消费者行为 -> 消费者支出原因', '消费者支出原因 -> 消费者行为的长期影响', '消费者行为 -> 其他相关数据', '消费者支出原因 -> 其他相关数据']
765.思维链: ['居家健康趋势。 35%的中国消费者为什么会将居家检测作为替代方案？ (news)', '就医替代。 居家检测对传统就医的影响如何？ (searcher)', '社交活动影响。 居家检测是否也影响了中国消费者的社交活动？ (news)'], 边: ['居家健康趋势->就医替代', '就医替代->社交活动影响']
766.思维链: ['人工智能在采矿业的应用。人工智能在采矿业中主要通过哪些方式帮助优化矿山规划与设计？ (news)', '矿山布局优化。如何利用人工智能优化矿山布局和采矿方案？ (searcher)', '产量与范围。如何通过人工智能增加矿石产量和扩大矿区范围？ (searcher)'], 边: ['人工智能在采矿业的应用->矿山布局优化', '人工智能在采矿业的应用->产量与范围']
767.思维链: ['人工智能在制造业中的应用。人工智能在制造业中应用的主要方式是什么？ (news)', '机械化加工的影响。机械化加工如何提高生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)', '智能制造设备的作用。智能制造设备和机器人如何提高生产线的自适应能力？ (searcher)', '生产班次的影响。增加生产班次如何影响生产线的柔性和自适应能力？ (searcher)'], 边: ['人工智能在制造业中的应用 -> 机械化加工的影响', '机械化加工的影响 -> 智能制造设备的作用', '智能制造设备的作用 -> 生产班次的影响']
768.思维链: ['人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用。人工智能技术在该行业主要用于哪些领域？ (news)', '扩大生产规模。人工智能技术是否能帮助该行业扩大生产规模？ (searcher)', '优化能源生产和配电网络。人工智能技术在能源生产和配电网络中的应用是什么？ (searcher)', '减少员工数量。人工智能技术是否能减少该行业的员工数量？ (news)'], 边: ['人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用 -> 扩大生产规模', '人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用 -> 优化能源生产和配电网络', '人工智能技术在电力、热力、燃气及水生产和供应业的应用 -> 减少员工数量']
769.思维链: ['人工智能在建筑业中的应用。人工智能在建筑业中有哪些潜在应用？ (news)', '施工安全性改进。人工智能如何帮助提高施工安全性？ (searcher)', '施工成本降低。人工智能是否可以帮助降低成本或提高效率？ (searcher)'], 边: ['人工智能在建筑业中的应用 -> 施工安全性改进', '施工安全性改进 -> 施工成本降低']
770.思维链: ['人工智能技术在批发和零售业的应用。人工智能技术在批发和零售业中主要通过哪些方式提高销售转化率？ (news)', '个性化推荐与营销。通过个性化推荐与营销可以如何提高销售转化率？ (searcher)', '降低价格的影响。降低商品价格对提高销售转化率的影响如何？ (searcher)', '广告投放的效果。增加广告投放在销售转化率上的影响如何？ (searcher)'], 边: ['人工智能技术在批发和零售业的应用 -> 个性化推荐与营销', '个性化推荐与营销 -> 降低价格的影响', '个性化推荐与营销 -> 广告投放的效果']
771.思维链: ['人工智能在物流管理中的应用。人工智能在交通运输、仓储和邮政业中如何优化物流管理？ (news)', '仓储空间的影响。仓储空间增加对物流管理的影响是什么？ (searcher)', '运输车辆的减少。减少运输车辆对物流的影响如何？ (searcher)', '人工分拣的作用。增加人工分拣对物流管理的影响如何？ (searcher)'], 边: ['人工智能在物流管理中的应用 -> 仓储空间的影响', '人工智能在物流管理中的应用 -> 运输车辆的减少', '人工智能在物流管理中的应用 -> 人工分拣的作用']
772.思维链: ['人工智能在住宿和餐饮业的应用。人工智能技术如何影响住宿和餐饮业的客户服务？ (news)', '服务员数量与服务质量。增加服务员数量对客户服务质量的影响如何？ (searcher)', '菜品选择与价格。提供更多菜品选择与降低服务价格之间的trade-off是什么？ (searcher)', '智能客户服务的效果。人工智能客户服务是否能带来更好的客户体验？ (news)'], 边: ['人工智能在住宿和餐饮业的应用 -> 服务员数量与服务质量', '服务员数量与服务质量 -> 菜品选择与价格', '人工智能在住宿和餐饮业的应用 -> 智能客户服务的效果', '人工智能在住宿和餐饮业的应用 -> 菜品选择与价格']
773.思维链: ['人工智能应用。人工智能在信息传输、软件和信息技术服务业的主要应用是什么？ (news)', '数据分析。人工智能在该行业中的主要应用是智能数据分析与挖掘。 (searcher)', '业务增长。人工智能如何帮助该行业增加硬件设备和扩展办公空间？ (searcher)'], 边: ['人工智能应用 -> 数据分析', '人工智能应用 -> 业务增长', '业务增长 -> 数据分析']
774.思维链: ['人工智能在金融业的应用。人工智能如何帮助金融业管理风险？ (news)', '风险识别。人工智能如何分析海量数据识别潜在风险？ (searcher)', '借贷利率影响。人工智能是否能帮助降低借贷利率？ (searcher)'], 边: ['人工智能在金融业的应用->风险识别', '风险识别->借贷利率影响']
775.思维链: ['人工智能在房地产行业的应用。人工智能技术如何辅助房地产行业？ (news)', '房价估值。人工智能如何辅助房价估值与定价？ (searcher)', '房地产销售。人工智能技术如何影响房屋销售？ (searcher)'], 边: ['人工智能在房地产行业的应用->房价估值', '房价估值->房地产销售']
776.思维链: ['人工智能在租赁和商务服务业中的应用。人工智能在该领域的应用主要涉及哪些方面？ (news)', '合同管理的当前问题。合同管理在租赁和商务服务业中常见的问题是什么？ (searcher)', '人工智能优化效果。人工智能如何优化合同管理，具体的益处是什么？ (searcher)'], 边: ['人工智能在租赁和商务服务业中的应用->合同管理的当前问题', '合同管理的当前问题->人工智能优化效果']
777.思维链: ['人工智能在科学研究中的应用。人工智能如何帮助科学研究？ (news)', '新材料发现的技术创新。人工智能如何加速新材料的发现？ (searcher)', '研究周期与资源分配。人工智能是否延长了新材料研究的周期？ (searcher)'], 边: ['人工智能在科学研究中的应用->新材料发现的技术创新', '新材料发现的技术创新->研究周期与资源分配']
778.思维链: ['人工智能在水利、环境和公共设施管理业中的应用。人工智能在该行业中如何实现水质监测？ (news)', '水质监测的方法。通过实时监测水质参数和污染源来改善水质监测的效果。 (searcher)', '水资源管理。如何增加水处理设备和控制水资源开采？ (searcher)'], 边: ['人工智能在水利、环境和公共设施管理业中的应用 -> 水质监测的方法', '水质监测的方法 -> 水资源管理', '人工智能在水利、环境和公共设施管理业中的应用 -> 水资源管理']
779.思维链: ['人工智能在服务业的应用。人工智能如何影响居民服务、修理和其他服务业？ (news)', '智能家政服务的具体改进。人工智能如何提升智能家政服务？ (searcher)', '服务范围的扩展。人工智能技术可能推动服务范围的扩展到哪里？ (searcher)'], 边: ['人工智能在服务业的应用 -> 智能家政服务的具体改进', '智能家政服务的具体改进 -> 服务范围的扩展']
780.思维链: ['光伏行业发展的主要阶段有哪些？ (news)', '每个阶段的特点是什么？ (searcher)', '哪些因素影响了光伏行业的发展进程？ (searcher)', '光伏行业的发展阶段分为几个？ (searcher)'], 边: ['光伏行业发展的主要阶段有哪些？ -> 每个阶段的特点是什么？', '光伏行业发展的主要阶段有哪些？ -> 哪些因素影响了光伏行业的发展进程？', '每个阶段的特点是什么？ -> 光伏行业的发展阶段分为几个？']
781.思维链: ['中国光伏行业的发展历史. 在缓慢发展期，中国光伏行业的主要发展活动是什么？ (news)', '技术创新与成本降低的影响. C技术创新与成本降低对中国光伏行业的影响是什么？ (searcher)', '商业部署与电站建设. A大规模商业部署和D光伏电站建设之间的关系是什么？ (news)', '行业过渡. B从航空向民用领域的过渡对中国光伏行业的影响如何？ (searcher)'], 边: ['中国光伏行业的发展历史 -> 技术创新与成本降低的影响', '中国光伏行业的发展历史 -> 商业部署与电站建设', '商业部署与电站建设 -> 行业过渡', '技术创新与成本降低的影响 -> 行业过渡']
782.思维链: ['中国可再生能源法律. 2006年相关法律的内容是什么？ (news)', '中国可再生能源发展. 这些法律对可再生能源的发展有何影响？ (news)', '相关法规. 可再生能源促进法、环境保护法、可再生能源法和清洁能源法之间的关系如何？ (searcher)'], 边: ['中国可再生能源法律 -> 中国可再生能源发展', '中国可再生能源发展 -> 相关法规', '中国可再生能源法律 -> 相关法规']
783.思维链: ['光伏装机容量增长情况。中国光伏发电在2013-2018年累计装机容量增长了多少倍？ (finance)', '相关统计数据。需要查找2013和2018年中国光伏发电装机容量的具体数字，以及增长率。 (news)', '选项分析。根据实际情况，选择正确的装机容量增长倍数。 (searcher)'], 边: ['光伏装机容量增长情况 -> 相关统计数据', '相关统计数据 -> 选项分析', '光伏装机容量增长情况 -> 选项分析']
784.思维链: ['光伏行业发展情况。2019年中国光伏行业的发展状况如何？ (searcher)', '技术创新。光伏行业在2019年是否有重要的技术创新？ (searcher)', '市场格局变化。2019年光伏行业的市场格局有何变化？ (searcher)', '全球化趋势。中国光伏行业在全球化方面的进展是什么？ (searcher)'], 边: ['光伏行业发展情况 -> 技术创新', '光伏行业发展情况 -> 市场格局变化', '光伏行业发展情况 -> 全球化趋势', '市场格局变化 -> 全球化趋势']
785.思维链: ['波特五力分析. 波特五力分析中，哪些因素影响光伏行业的市场结构？ (news)', '替代产品. 风能、核能、化石燃料与太阳能的竞争相对较高？ (searcher)', '风能替代威胁. 风能对太阳能的替代威胁相对较低吗？ (searcher)'], 边: ['波特五力分析 -> 替代产品', '替代产品 -> 风能替代威胁', '替代产品 -> 核能替代威胁', '替代产品 -> 化石燃料替代威胁']
786.思维链: ['TOPCon技术的先行者。哪家公司是TOPCon技术的迭代先行者？ (news)', '产能优势。哪家公司具备显著的产能优势？ (searcher)', '相关新闻。关于TOPCon技术和产能的相关新闻有哪些？ (news)'], 边: ['TOPCon技术的先行者 -> 产能优势', '产能优势 -> 相关新闻', 'TOPCon技术的先行者 -> 相关新闻']
787.思维链: ['通威股份的行业优势。通威股份在光伏产业链中的核心优势是什么？ (news)', '产量的优势。高纯晶硅产量对通威股份确立行业领导地位的作用如何？ (searcher)', '创新设计的影响。通威的创新设计能力如何影响其在行业中的地位？ (searcher)', '大规模市场营销的影响。通威的市场营销能力如何帮助其保持行业领导地位？ (searcher)', '存储技术的贡献。通威的存储技术是否对其行业领导地位产生了影响？ (searcher)'], 边: ['通威股份的行业优势->产量的优势', '通威股份的行业优势->创新设计的影响', '通威股份的行业优势->大规模市场营销的影响', '产量的优势->存储技术的贡献']
788.思维链: ['光伏行业驱动因子。推动光伏行业发展的主要驱动因子是什么？ (news)', '技术进步的影响。技术进步、政策支持、成本下降如何推动光伏行业？ (searcher)', '市场需求的影响。市场需求增加如何推动光伏行业发展？ (searcher)', '劳动力与生产规模。劳动力增加与生产规模扩大对行业的影响如何？ (searcher)', '产品价格的影响。产品价格上涨对光伏行业的影响如何？ (searcher)'], 边: ['光伏行业驱动因子 -> 技术进步的影响', '技术进步的影响 -> 市场需求的影响', '市场需求的影响 -> 产品价格的影响', '光伏行业驱动因子 -> 劳动力与生产规模', '劳动力与生产规模 -> 产品价格的影响']
789.思维链: ['光伏行业风险。 光伏行业面临的主要风险有哪些？ (news)', '原材料价格波动风险。 光伏行业如何受到原材料价格波动的影响？ (searcher)', '技术产能投放。 新技术产能投放对光伏行业的影响如何？ (searcher)', '员工培训成本。 员工培训成本对光伏行业的风险贡献率如何？ (searcher)', '海外政策变动影响。 海外政策变动如何影响光伏行业？ (searcher)'], 边: ['光伏行业风险 -> 原材料价格波动风险', '光伏行业风险 -> 技术产能投放', '光伏行业风险 -> 员工培训成本', '光伏行业风险 -> 海外政策变动影响']
790.思维链: ['光伏行业的竞争环境如何？ (finance)', '客户议价能力如何？ (searcher)', '光伏行业的客户议价能力如何影响竞争？ (searcher)'], 边: ['光伏行业的竞争环境如何？ -> 客户议价能力如何？', '客户议价能力如何？ -> 光伏行业的客户议价能力如何影响竞争？']
791.思维链: ['光伏行业技术发展. 哪些技术在光伏行业中有着重要的影响？ (news)', 'PERC电池效率. PERC电池的效率潜力如何？ (searcher)', 'TOPCon和HJT电池效率. TOPCon和HJT电池的效率潜力如何？ (searcher)', '薄膜电池发展. 薄膜电池在未来光伏行业中的地位如何？ (searcher)', '柔性电池优势. 柔性电池的优势和效率潜力是什么？ (searcher)'], 边: ['光伏行业技术发展 -> PERC电池效率', '光伏行业技术发展 -> TOPCon和HJT电池效率', '光伏行业技术发展 -> 薄膜电池发展', '光伏行业技术发展 -> 柔性电池优势']
792.思维链: ['光伏出口国概览。中国光伏行业的出口市场覆盖了哪些国家？ (news)', '美国与加拿大市场。中国光伏出口的市场份额在美国和加拿大如何？ (searcher)', '欧洲市场。中国光伏产品在荷兰、巴西、西班牙和印度的市场表现如何？ (searcher)', '澳大利亚与日本市场。中国光伏在澳大利亚和日本的市场份额如何？ (searcher)', '俄罗斯与南非市场。中国光伏在俄罗斯和南非的出口情况如何？ (searcher)'], 边: ['光伏出口国概览 -> 美国与加拿大市场', '光伏出口国概览 -> 欧洲市场', '光伏出口国概览 -> 澳大利亚与日本市场', '光伏出口国概览 -> 俄罗斯与南非市场']
793.思维链: ['分布式光伏商业模式。 分布式光伏的商业模式有哪些？ (news)', '合同能源管理模式。 合同能源管理模式下，业主的投资情况如何？ (searcher)', '网络众筹募集方式。 网络众筹募集方式下，业主的投资角色是什么？ (searcher)', '自有屋顶模式。 自有屋顶模式中，业主的投资方式如何？ (searcher)', '个人屋顶光伏电站租赁模式。 个人屋顶光伏电站租赁模式中，业主的投资角色是什么？ (searcher)'], 边: ['分布式光伏商业模式->合同能源管理模式', '分布式光伏商业模式->网络众筹募集方式', '分布式光伏商业模式->自有屋顶模式', '分布式光伏商业模式->个人屋顶光伏电站租赁模式', '合同能源管理模式->业主投资情况', '网络众筹募集方式->业主投资角色', '自有屋顶模式->业主投资角色', '个人屋顶光伏电站租赁模式->业主投资角色']
794.思维链: ['中国光伏行业的技术进展. 光伏行业在技术上有哪些重大进展？ (news)', '硅片厚度的影响. 增加硅片厚度对光伏行业的影响是什么？ (searcher)', '叠层太阳能板的推广. 叠层太阳能板和透明太阳能电池的应用对行业意味着什么？ (searcher)', '生产电耗的降低. 光伏行业如何推广高效生产，降低多晶硅的生产电耗？ (searcher)'], 边: ['中国光伏行业的技术进展 -> 硅片厚度的影响', '中国光伏行业的技术进展 -> 叠层太阳能板的推广', '中国光伏行业的技术进展 -> 生产电耗的降低', '硅片厚度的影响 -> 生产电耗的降低']
795.思维链: ['玩具材料类型有哪些？ (news)', '不同材料的玩具有哪些？ (searcher)', '各个材料的玩具类型如何分类？ (searcher)'], 边: ['玩具材料类型有哪些？ -> 不同材料的玩具有哪些？', '不同材料的玩具有哪些？ -> 各个材料的玩具类型如何分类？']
796.思维链: ['玩具产业链的下游销售渠道是什么？ (news)', '医疗机构和教育机构的销售渠道对玩具产业链的影响如何？ (searcher)', '零售和批发、金融和房地产、交通和物流对玩具产业链的影响如何？ (searcher)', '房地产和金融对玩具产业链的影响是否 remot？ (news)'], 边: ['玩具产业链的下游销售渠道是什么？ -> 医疗机构和教育机构的销售渠道对玩具产业链的影响如何？', '玩具产业链的下游销售渠道是什么？ -> 零售和批发、金融和房地产、交通和物流对玩具产业链的影响如何？', '零售和批发、金融和房地产、交通和物流对玩具产业链的影响如何？ -> 房地产和金融对玩具产业链的影响是否 remot？']
797.思维链: ['天猫玩具销售额增速. 哪些类别的玩具在2024年上半年天猫平台上销售额增速最高？ (news)', '毛绒布艺玩具. 毛绒布艺玩具在天猫上的销售表现如何？ (searcher)', '手办玩具. 手办玩具在天猫上的销售表现如何？ (searcher)', '盲盒玩具. 盲盒玩具在天猫上的销售表现如何？ (searcher)', '儿童自行车. 儿童自行车在天猫上的销售表现如何？ (searcher)'], 边: ['天猫玩具销售额增速 -> 毛绒布艺玩具', '天猫玩具销售额增速 -> 手办玩具', '天猫玩具销售额增速 -> 盲盒玩具', '天猫玩具销售额增速 -> 儿童自行车']
798.思维链: ['玩具零售总额现状。 中国玩具零售总额现状是多少？ (news)', '玩具零售总额增长趋势。 中国玩具零售总额的增长趋势如何？ (searcher)', '2029年玩具零售预测。 中国玩具零售总额在2029年可能达到多少亿元？ (searcher)'], 边: ['玩具零售总额现状 -> 玩具零售总额增长趋势', '玩具零售总额增长趋势 -> 2029年玩具零售预测']
799.思维链: ['潮玩市场规模现状. 目前中国潮玩市场的规模是多少？ (searcher)', '潮玩市场规模增长原因. 为什么中国潮玩市场能在未来几年里大幅增长？ (searcher)', '到2029年市场规模预估. 根据当前趋势，到2029年中国潮玩市场规模可能突破多少亿元？ (news)', '竞争状况. 中国潮玩市场的竞争状况如何？是否有市场领导者？ (searcher)'], 边: ['潮玩市场规模现状 -> 潮玩市场规模增长原因', '潮玩市场规模增长原因 -> 到2029年市场规模预估', '潮玩市场规模增长原因 -> 竞争状况']
800.思维链: ['玩具生产技术。 近年来，玩具生产领域哪些技术应用了云端升级、蓝牙模块、芯片技术？ (news)', '智能技术应用。 哪些智能技术（如人工智能、大数据、物联网）在玩具生产中发挥了重要作用？ (searcher)', '未来技术趋势。 玩具生产可能还会应用虚拟现实、增强现实和区块链吗？ (searcher)'], 边: ['玩具生产技术 -> 智能技术应用', '智能技术应用 -> 未来技术趋势']
801.思维链: ['玩具行业发展政策。国家自2022年以来发布了哪些政策促进玩具行业发展？ (news)', '智能制造政策。《智能制造2025》如何影响玩具行业？ (searcher)', '轻工业支持政策。《轻工业稳增长工作方案》与《扩大内需战略规划纲要》的影响是什么？ (searcher)', '数字经济政策。《数字经济发展规划》对玩具行业的影响？ (searcher)', '绿色制造政策。《绿色制造行动计划》如何支持玩具行业？ (searcher)'], 边: ['玩具行业发展政策 -> 智能制造政策', '玩具行业发展政策 -> 轻工业支持政策', '玩具行业发展政策 -> 数字经济政策', '玩具行业发展政策 -> 绿色制造政策']
802.思维链: ['玩具行业的下游销售渠道有哪些？ (news)', '医疗机构和教育机构在玩具销售中的作用如何？ (searcher)', '线上和线下销售渠道分别占比如何？ (searcher)'], 边: ['玩具行业的下游销售渠道有哪些？ -> 医疗机构和教育机构在玩具销售中的作用如何？', '医疗机构和教育机构在玩具销售中的作用如何？ -> 线上和线下销售渠道分别占比如何？']
803.思维链: ['玩具制造企业注册数量的统计数据。需要了解最新的中国玩具制造企业注册数量的具体数据。 (news)', '玩具制造企业注册增长的原因。需要分析原因是什么，是否有新的市场趋势、政策支持等因素。 (searcher)', '2024年上半年中国玩具制造企业新增注册数量是多少？需要具体了解2024年上半年具体的注册数量是多少家。 (news)'], 边: ['玩具制造企业注册数量的统计数据 -> 玩具制造企业注册增长的原因', '玩具制造企业注册增长的原因 -> 2024年上半年中国玩具制造企业新增注册数量是多少？', '玩具制造企业注册数量的统计数据 -> 2024年上半年中国玩具制造企业新增注册数量是多少？']
804.思维链: ['全国主要商业银行批量调整存量个人住房贷款利率的原因是什么？ (news)', '全国主要商业银行批量调整存量个人住房贷款利率的背景是什么？ (searcher)', '发布操作细则的时间是哪天？ (news)', 'A. 2024年10月12日, B. 2024年10月14日, C. 2024年10月25日, D. 2024年11月1日中的正确选项是哪个？ (searcher)'], 边: ['全国主要商业银行批量调整存量个人住房贷款利率的原因 -> 全国主要商业银行批量调整存量个人住房贷款利率的背景', '全国主要商业银行批量调整存量个人住房贷款利率的背景 -> 发布操作细则的时间', '发布操作细则的时间 ->正确选项。']
805.思维链: ['存量个人住房贷款利率调整的背景。存量个人住房贷款利率调整的背景和原因是什么？ (news)', '生效时间。存量个人住房贷款利率调整将在哪些具体时间点生效？ (searcher)', '影响。存量个人住房贷款利率调整对房地产市场和消费者有何影响？ (searcher)'], 边: ['存量个人住房贷款利率调整的背景 -> 生效时间', '存量个人住房贷款利率调整的背景 -> 影响', '生效时间 -> 影响']
806.思维链: ['二套房贷款调整. 哪些地区的二套房贷款利率将不受影响？ (news)', '二套房贷款利率. 除了北京、上海、深圳等地区的二套房贷款，其他地区的房贷利率将调整为多少？ (searcher)', 'LPR影响. LPR +30个基点如何影响房贷利率？ (finance)'], 边: ['二套房贷款调整 -> 二套房贷款利率',
    '二套房贷款利率 -> LPR影响']
807.思维链: ['玩具制造企业注册数量的数据来源是什么？ (news)', '中国玩具制造企业注册数量的总量如何？ (searcher)','Plays the role of registration number in the industry, and what are its implications? (searcher)'], 边: ['玩具制造企业注册数量的数据来源是什么？ -> 中国玩具制造企业注册数量的总量如何？', '中国玩具制造企业注册数量的总量如何？ -> Plays the role of registration number in the industry, and what are its implications?']
808.思维链: ['存量房贷利率下调的影响。存量房贷利率下调对家庭的影响是什么？ (news)', '影响户数。根据中国人民银行行长潘功胜的指示，存量房贷利率下调预计惠及多少户家庭？ (searcher)', '相关选项分析。根据搜索结果，哪个选项最可能正确？ (searcher)'], 边: ['存量房贷利率下调的影响 -> 影响户数', '影响户数 -> 相关选项分析']
809.思维链: ['存量房贷利率调整。 本次存量房贷利率调整的原因和具体影响是什么？ (news)', '利率调整的影响。 利率调整对家庭利息支出的影响如何？ (searcher)', '利息支出减少。 家庭利息支出减少的具体金额是多少？ (searcher)'], 边: ['存量房贷利率调整 -> 利率调整的影响', '利率调整的影响 -> 利息支出减少', '利息支出减少 -> 809题']
810.思维链: ['哪家银行在调整存量房贷利率？ (news)', '这项措施对银行利息收入和贷款规模的影响是什么？ (searcher)', '相关银行的主要经济表现如何？ (searcher)'], 边: ['哪家银行在调整存量房贷利率? -> 这项措施对银行利息收入和贷款规模的影响是什么？', '哪家银行在调整存量房贷利率? -> 相关银行的主要经济表现如何？']
811.思维链: ['借款人加点幅度与重定价周期的公告内容是什么？ (news)', '公告编号对应的内容是什么？ (news)', '选择正确的公告编号。该公告具体是哪一号？ (searcher)'], 边: ['借款人加点幅度与重定价周期的公告内容是什么？ ->公告编号对应的内容是什么？', '公告编号对应的内容是什么？ ->选择正确的公告编号。该公告具体是哪一号？']
812.思维链: ['存量房贷利率调整. 哪家银行在存量房贷利率调整中表示将持续优化产品结构？ (news)', '财富私行业务布局. 哪些银行加快布局财富私行业务？ (news)', '相关银行对市场的影响. 这些银行的调整对银行市场及客户有何影响？ (searcher)'], 边: ['存量房贷利率调整 -> 财富私行业务布局', '财富私行业务布局 -> 相关银行对市场的影响', '存量房贷利率调整 -> 相关银行对市场的影响']
813.思维链: ['何立峰的言论. 何立峰认为房地产市场是宏观经济的什么因素？ (news)', '房地产市场影响. 房地产市场对宏观经济的影响是什么？ (searcher)', '房地产市场的风向标意义. 房地产市场是否可以作为宏观经济的风向标？ (searcher)'], 边: ['何立峰的言论 -> 房地产市场影响', '房地产市场影响 -> 房地产市场的风向标意义', '何立峰的言论 -> 房地产市场的风向标意义']
814.思维链: ['证监会主论坛的举行时间。证监会主论坛将在2024年哪个时间举行？ (news)', '相关时间节点。2024年10月14日，王利宣布的其他重要时间节点有哪些？ (news)', '证监会办公厅副主任王利的声明内容。王利宣布证监会主论坛的具体时间点是哪些？ (searcher)'], 边: ['证监会主论坛的举行时间 -> 相关时间节点', '相关时间节点 -> 证监会办公厅副主任王利的声明内容']
815.思维链: ['国家统计局的数据。2024年9月全国工业生产者出厂价格的同比变动是多少？ (finance)', '相关统计数据。有哪些其他相关的经济数据？ (searcher)', '经济形势分析。2024年9月的经济形势如何，是否有任何特定因素影响了出厂价格？ (news)'], 边: ['国家统计局的数据 -> 相关统计数据', '国家统计局的数据 -> 经济形势分析', '相关统计数据 -> 经济形势分析']
816.思维链: ['商务部的声明. 商务部关于欧盟电动汽车反补贴案的磋商情况是多少？ (news)', '反补贴案的背景. 欧盟电动汽车反补贴案的背景是什么？ (searcher)', '中欧关系. 中欧在此案中的关系和互动如何？ (searcher)'], 边: ['商务部的声明 -> 反补贴案的背景', '商务部的声明 -> 中欧关系', '反补贴案的背景 -> 中欧关系']
817.思维链: ['地方金融监督管理条例的起草。为什么地方金融监督管理条例的起草工作非常重要？ (news)', '金融门槛降低。地方金融监督管理条例的出台是否会降低金融门槛？ (searcher)', '监管力度。该条例是否会减少金融监管力度？ (searcher)', '上位法出台。地方金融监督管理条例与上位法的出台是否有关联？ (searcher)', '金融机构数量变化。地方金融监督管理条例出台后，金融机构的数量是否会增加？ (searcher)'], 边: ['地方金融监督管理条例的起草 -> 金融门槛降低', '地方金融监督管理条例的起草 -> 监管力度', '地方金融监督管理条例的起草 -> 金融机构数量变化', '金融门槛降低 -> 监管力度', '金融门槛降低 -> 金融机构数量变化', '监管力度 -> 金融机构数量变化', '上位法出台 -> 地方金融监督管理条例的起草']
818.思维链: ['北京、上海、深圳和江苏四地证监局的行动主要针对哪些问题？ (news)', '这次行动对股市的发行标准和交易行为有何影响？ (news)', '该行动是否涉及外资进入股市或推出新的金融产品？ (news)', '该行动的目的是什么，是否主要针对大宗交易中的违规减持行为？ (news)'], 边: ['北京、上海、深圳和江苏四地证监局的行动主要针对哪些问题？ -> 这次行动对股市的发行标准和交易行为有何影响？', '这次行动对股市的发行标准和交易行为有何影响？ -> 该行动是否涉及外资进入股市或推出新的金融产品？', '北京、上海、深圳和江苏四地证监局的行动主要针对哪些问题？ -> 该行动的目的是什么，是否主要针对大宗交易中的违规减持行为？']
819.思维链: ['利率调整标准. 该次房贷利率调整的标准是什么？ (news)', 'LPR的影响. LPR如何影响房贷利率的调整？ (searcher)', '浮动利率. 是否有浮动利率为4.5%的方案？ (news)'], 边: ['利率调整标准 -> LPR的影响', 'LPR的影响 -> 浮动利率']
820.思维链: ['SFISF互换便利的概念是什么？ (news)', '上报SFISF互换便利的公司有哪些？ (searcher)', '每家公司与其他机构的合作背后有何业务动因？ (news)', '这些公司在互换便利项目中的优势在哪里？ (searcher)'], 边: ['SFISF互换便利的概念是什么？ -> 上报SFISF互换便利的公司有哪些？', '上报SFISF互换便利的公司有哪些？ -> 每家公司与其他机构的合作背后有何业务动因？', '每家公司与其他机构的合作背后有何业务动因？ -> 这些公司在互换便利项目中的优势在哪里？']
821.思维链: ['绿色金融意见的内容. 《关于发挥绿色金融作用 服务美丽中国建设的意见》主要涉及哪些方面？ (news)', '美丽中国建设的支持. 此意见如何支持中国的美丽中国建设？ (searcher)', '环保标准的影响. 意见是否涉及降低环保标准？ (searcher)'], 边: ['绿色金融意见的内容 -> 美丽中国建设的支持', '美丽中国建设的支持 -> 环保标准的影响']
822.思维链: ['上海证券交易所发布的《发行上市审核规则适用指引第6号》内容. 上海证券交易所发布的《发行上市审核规则适用指引第6号》主要涉及哪些具体问题？ (news)', '高杠杆企业的上市. 根据该指引，高杠杆企业的上市条件如何受影响？ (searcher)', '轻资产、高研发投入的认定标准. 该指引对轻资产和高研发投入的企业上市有何影响？ (searcher)', '外资企业的上市条件. 外资企业在上海证券交易所的上市条件如何变化？ (searcher)', '科创板的交易规则. 科创板的交易规则有何变化？ (searcher)'], 边: ['上海证券交易所发布的《发行上市审核规则适用指引第6号》内容 -> 高杠杆企业的上市', '上海证券交易所发布的《发行上市审核规则适用指引第6号》内容 -> 轻资产、高研发投入的认定标准', '上海证券交易所发布的《发行上市审核规则适用指引第6号》内容 -> 外资企业的上市条件', '上海证券交易所发布的《发行上市审核规则适用指引第6号》内容 -> 科创板的交易规则']
823.思维链: ['证监会意见内容. 2024年10月14日的《关于加强监管防范风险促进期货市场高质量发展的意见》中有哪些关键点？ (news)', '信贷资金使用风险. 证监会意见中提到的违规使用信贷资金的活动是什么？ (news)', '相关政策影响. 该意见发布对期货市场和相关行业的政策影响是什么？ (searcher)'], 边: ['证监会意见内容->信贷资金使用风险', '信贷资金使用风险->相关政策影响', '证监会意见内容->相关政策影响']
824.思维链: ['中汽协数据. 2024年9月新能源汽车的日均充电量是多少？ (news)', '充电量增长. 2024年9月新能源汽车的日均充电量相比去年“十一”假期增长了多少？ (news)', '新能源汽车市场趋势. 新能源汽车的市场趋势如何？ (searcher)'], 边: ['中汽协数据 -> 充电量增长', '充电量增长 -> 新能源汽车市场趋势', '中汽协数据 -> 新能源汽车市场趋势']
825.思维链: ['中国股票ETF的表现。关于美国上市的中国股票ETF的表现如何？ (finance)', 'ETF的规模突破。哪些ETF突破了50亿、75亿、100亿或150亿美元的市场规模？ (news)', '具体的ETF如何影响市场？哪些ETF的市场表现对市场有显著影响？ (news)'], 边: ['中国股票ETF的表现 -> ETF的规模突破', 'ETF的规模突破 -> 具体的ETF如何影响市场', '中国股票ETF的表现 -> 具体的ETF如何影响市场']
826.思维链: ['大蓝账号封禁原因。抖音安全中心封禁“大蓝”账号的主要原因是什么？ (news)', '虚假信息传播。是否涉及到“大蓝”账号传播虚假信息？ (news)', '非法荐股行为。是否涉及到“大蓝”账号非法荐股及煽动网民买入特定股票？ (news)', '版权问题。是否涉及到“大蓝”账号侵犯著作权或其他法律问题？ (news)', '虚假广告。是否涉及到“大蓝”账号发布虚假广告？ (news)'], 边: ['大蓝账号封禁原因 -> 虚假信息传播', '大蓝账号封禁原因 -> 非法荐股行为', '大蓝账号封禁原因 -> 版权问题', '大蓝账号封禁原因 -> 虚假广告', '虚假信息传播 -> 虚假广告', '非法荐股行为 -> 虚假广告', '版权问题 -> 虚假广告']
827.思维链: ['广东金融监管局的专项治理工作内容是什么？ (news)', '自查报告的提交期限是多少？ (news)', '广东金融监管局的专项治理目标是什么？ (searcher)'], 边: ['广东金融监管局的专项治理工作内容是什么？ -> 自查报告的提交期限是多少？', '自查报告的提交期限是多少？ -> 广东金融监管局的专项治理目标是什么？']
828.思维链: ['飞天茅台散瓶的最新批发参考价是多少？ (news)', '价格变化情况。与前一日的价格变化如何？ (news)', '选择项对比。各个选项中哪个正确？ (news)'], 边: ['飞天茅台散瓶的最新批发参考价是多少？ -> 价格变化情况', '价格变化情况 -> 选择项对比']
829.思维链: ['永辉超市与上国仲的纠纷。 永辉超市向上国仲提起仲裁申请的背景和原因是什么？ (news)', '涉案金额。 2024年永辉超市与上国仲的纠纷涉案金额是多少亿元？ (news)', '上国仲与永辉超市的关系。 上国仲与永辉超市在业务中扮演什么角色？可能涉及哪些问题？ (searcher)'], 边: ['永辉超市与上国仲的纠纷 -> 涉案金额', '涉案金额 -> 上国仲与永辉超市的关系', '永辉超市与上国仲的纠纷 -> 上国仲与永辉超市的关系']
830.思维链: ['中金公司涉嫌未勤勉尽责的业务是什么？ (news)', '中金公司的并购重组业务情况如何？ (searcher)', '中金公司的首次公开发行股票保荐业务情况如何？ (searcher)', '中金公司的资产管理业务情况如何？ (searcher)', '中金公司的股票交易业务情况如何？ (searcher)'], 边: ['中金公司涉嫌未勤勉尽责的业务是什么？->中金公司的并购重组业务情况如何？', '中金公司涉嫌未勤勉尽责的业务是什么？->中金公司的首次公开发行股票保荐业务情况如何？', '中金公司涉嫌未勤勉尽责的业务是什么？->中金公司的资产管理业务情况如何？', '中金公司涉嫌未勤勉尽责的业务是什么？->中金公司的股票交易业务情况如何？']
831.思维链: ['海看股份减持计划. 海看股份的股东拟合计减持的具体比例是多少？ (news)', '相关背景. 海看股份减持的背景和原因是什么？ (searcher)', '公告分析. 海看股份的公告是否存在其他重要内容，除了减持计划？ (searcher)'], 边: ['海看股份减持计划 -> 相关背景', '相关背景 -> 告诉公告分析', '海看股份减持计划 -> 告诉公告分析']
832.思维链: ['通富微电减持情况。国家大基金计划减持通富微电的股权的具体比例是多少？ (news)', '通富微电影响。国家大基金减持通富微电的影响如何？ (searcher)', '国家大基金减持背景。国家大基金为什么决定减持通富微电的股权？ (searcher)'], 边: ['通富微电减持情况 -> 通富微电影响', '通富微电减持情况 -> 国家大基金减持背景', '通富微电影响 -> 国家大基金减持背景']
833.思维链: ['岭南股份资金不足的原因是什么？ (news)', '研发投入的用途。为何岭南股份可能将未来资金用于研发投入？ (searcher)', '市场推广的用途。市场推广对公司未来发展的作用是什么？ (searcher)', '临时补流募集资金的用途。临时补流募集资金用途是什么？ (searcher)', '设备采购的影响。设备采购对岭南股份未来的运营有何影响？ (searcher)'], 边: ['岭南股份资金不足的原因是什么？ -> 研发投入的用途', '岭南股份资金不足的原因是什么？ -> 市场推广的用途', '岭南股份资金不足的原因是什么？ -> 临时补流募集资金的用途', '岭南股份资金不足的原因是什么？ -> 设备采购的影响']
834.思维链: ['中芯国际增持易方达的原因是什么？ (finance)', '易方达基金的持股变动对市场的影响是什么？ (news)', '中芯国际与易方达的合作关系如何促进其业务？ (searcher)'], 边: ['中芯国际增持易方达的原因是什么？ -> 易方达基金的持股变动对市场的影响是什么？', '易方达基金的持股变动对市场的影响是什么？ -> 中芯国际与易方达的合作关系如何促进其业务？', '中芯国际增持易方达的原因是什么？ -> 中芯国际与易方达的合作关系如何促进其业务？']
835.思维链: ['韦尔股份控股股东虞仁荣捐赠的股股数是多少？ (news)', '控股股东虞仁荣捐赠股的背景和原因是什么？ (searcher)', '捐赠的股股数与韦尔股份的市场 капит化或最新公告中提到的股本变动有何关系？ (finance)'], 边: ['韦尔股份控股股东虞仁荣捐赠的股股数是多少？ -> 控制股东虞仁荣捐赠股的背景和原因是什么？', '控制股东虞仁荣捐赠股的背景和原因是什么？ -> 捐赠的股股数与韦尔股份的市场资本化或最新公告中提到的股本变动有何关系？', '韦尔股份控股股东虞仁荣捐赠的股股数是多少？ -> 捐赠的股股数是多少？']
836.思维链: ['光智科技购买公司的背景. 光智科技拟购买哪家公司的100%股份？ (news)', '相关公司表现. 先导电科、北斗电科、华为电科、中兴电科的表现如何？ (searcher)', '光智科技与目标公司的合作历史. 光智科技与目标公司之间的合作历史是什么？ (searcher)'], 边: ['光智科技购买公司的背景 -> 相关公司表现', '相关公司表现 -> 光智科技与目标公司的合作历史', '光智科技购买公司的背景 -> 光智科技与目标公司的合作历史']
837.思维链: ['国泰君安吸收合并海通证券的相关事项需要哪些机构批准？ (news)', '相关机构是什么？ (searcher)', '该吸收合并的背景和细节是什么？ (finance)', '该事项的法律和监管要求有哪些？ (searcher)'], 边: ['国泰君安吸收合并海通证券的相关事项需要哪些机构批准? -> 相关机构是什么？', '相关机构是什么？ -> 该事项的背景和细节是什么？', '该事项的背景和细节是什么？ -> 该吸收合并的法律和监管要求有哪些？']
838.思维链: ['大连电瓷的净利润增长趋势是什么？ (finance)', '净利润增长的具体范围是哪些？ (finance)', '2024年前三季度的经济环境对大连电瓷净利润的影响如何？ (news)'], 边: ['大连电瓷的净利润增长趋势 → 净利润增长的具体范围', '净利润增长的具体范围 → 2024年前三季度的经济环境影响']
839.思维链: ['瑞芯微的净利润增长趋势如何？ (finance)', '该公司净利润增长的具体范围是哪些？ (news)', '是否有具体的报表或数据显示了瑞芯微2024年前三季度的净利润同比增长？ (searcher)'], 边: ['瑞芯微的净利润增长趋势如何？ -> 该公司净利润增长的具体范围是哪些？', '该公司净利润增长的具体范围是哪些？ -> 是否有具体的报表或数据显示了瑞芯微2024年前三季度的净利润同比增长？']
840.思维链: ['天坛生物的净利润增长情况如何？ (news)', '天坛生物的主要财务表现如何？ (searcher)', '天坛生物的增长原因是什么？ (searcher)'], 边: ['天坛生物的净利润增长情况如何？ -> 天坛生物的主要财务表现如何？', '天坛生物的主要财务表现如何？ -> 天坛生物的增长原因是什么？']
841.思维链: ['乾照光电前三季度净利润. 乾照光电的净利润是多少？ (news)', '净利润同比变化. 乾照光电的净利润与前一期相比变化情况如何？ (searcher)', '净利润排名. 乾照光电的净利润是否处于增长、下降或扭亏？ (searcher)'], 边: ['乾照光电前三季度净利润 -> 净利润同比变化', '净利润同比变化 -> 净利润排名']
842.思维链: ['万科A的合同销售金额数据来源是什么？ (news)', '2024年9月万科A的合同销售金额是多少亿元？ (searcher)', '查询2024年10月14日的新闻是否提到万科A9月合同销售金额。 (news)'], 边: ['万科A的合同销售金额数据来源是什么？ -> 2024年9月万科A的合同销售金额是多少亿元？', '2024年9月万科A的合同销售金额是多少亿元？ -> 查询2024年10月14日的新闻是否提到万科A9月合同销售金额', '查询2024年10月14日的新闻是否提到万科A9月合同销售金额。 -> 842']
843.思维链: ['仙坛股份的销售收入情况。仙坛股份在2024年9月的销售收入情况如何？ (news)', '销售收入同比变化。仙坛股份的鸡肉产品销售收入在2024年9月与2023年同期相比下降了多少？ (news)', '查询2024年10月14日的新闻。是否有关于仙坛股份销售收入下降的相关新闻？ (news)'], 边: ['仙坛股份的销售收入情况 -> 销售收入同比变化', '销售收入同比变化 -> 查询2024年10月14日的新闻', '销售收入同比变化 -> 查询2024年10月14日的新闻']
844.思维链: ['长江电力前三季度总发电量的具体数值是多少？ (finance)', '长江电力前三季度总发电量的增长率是多少？ (finance)', '其他电力公司的发电量增长情况如何？ (news)', '长江电力公司的业绩和市场状况如何？ (news)'], 边: ['长江电力前三季度总发电量的具体数值是多少？ -> 长江电力前三季度总发电量的增长率是多少？', '长江电力前三季度总发电量的增长率是多少？ -> 其他电力公司的发电量增长情况如何？', '长江电力前三季度总发电量的增长率是多少？ -> 长江电力公司的业绩和市场状况如何？']
